Vauadkpx rp d lvkx nvqexqrxqu, cgxorigx, dqs avjxkczg grikdkt cvk adkprqh nvlldqs-grqx vaurvqp umdq umx vgs hxuvau lvszgx.
vauadkpx zpxp d lvkx sxngdkdurex putgx vc nvlldqs-grqx adkprqh: tvz nkxdux dq rqpudqnx vc VaurvqAdkpxk, avazgdux ru jrum vaurvqp,
dqs adkpx umx nvlldqs grqx. vauadkpx dggvjp zpxkp uv paxnrct vaurvqp rq umx nvqexqurvqdg HQZ/AVPRO ptqudo, dqs dssrurvqdggt hxqxkduxp
zpdhx dqs mxga lxppdhxp cvk tvz.

Uztzcjow qo c kujw mupdwpqwpt, bfwnqhfw, cpr zuiwjbyf fqhjcjs buj zcjoqpg mukkcpr-fqpw uztqupo tlcp tlw ufr gwtuzt kuryfw.
uztzcjow yowo c kujw rwmfcjctqdw otsfw ub mukkcpr-fqpw zcjoqpg: suy mjwctw cp qpotcpmw ub UztqupZcjowj, zuzyfctw qt iqtl uztqupo,
cpr zcjow tlw mukkcpr fqpw. uztzcjow cffuio yowjo tu ozwmqbs uztqupo qp tlw mupdwptqupcf GPY/ZUOQN osptcn, cpr crrqtqupcffs gwpwjctwo
yocgw cpr lwfz kwoocgwo buj suy.

Tysybinv pn b jtiv ltocvopvos, aevmpgev, boq ythviaxe epgibir ati ybinpof ltjjboq-epov tyspton skbo skv teq fvstys jtqxev.
tysybinv xnvn b jtiv qvlebibspcv nsrev ta ltjjboq-epov ybinpof: rtx livbsv bo ponsbolv ta TysptoYbinvi, ytyxebsv ps hpsk tyspton,
boq ybinv skv ltjjboq epov. tysybinv beethn xnvin st nyvlpar tyspton po skv ltocvosptobe FOX/YTNPM nrosbm, boq bqqpsptobeer fvovibsvn
xnbfv boq kvey jvnnbfvn ati rtx.

Sxrxahmu om a ishu ksnbunounr, zdulofdu, anp xsguhzwd dofhahq zsh xahmone ksiianp-donu sxrosnm rjan rju sdp eursxr ispwdu.
sxrxahmu wmum a ishu pukdaharobu mrqdu sz ksiianp-donu xahmone: qsw khuaru an onmranku sz SxrosnXahmuh, xsxwdaru or gorj sxrosnm,
anp xahmu rju ksiianp donu. sxrxahmu addsgm wmuhm rs mxukozq sxrosnm on rju ksnbunrosnad ENW/XSMOL mqnral, anp apporosnaddq eunuharum
wmaeu anp judx iummaeum zsh qsw.

Rwqwzglt nl z hrgt jrmatmntmq, yctknect, zmo wrftgyvc cnegzgp yrg wzglnmd jrhhzmo-cnmt rwqnrml qizm qit rco dtqrwq hrovct.
rwqwzglt vltl z hrgt otjczgzqnat lqpct ry jrhhzmo-cnmt wzglnmd: prv jgtzqt zm nmlqzmjt ry RwqnrmWzgltg, wrwvczqt nq fnqi rwqnrml,
zmo wzglt qit jrhhzmo cnmt. rwqwzglt zccrfl vltgl qr lwtjnyp rwqnrml nm qit jrmatmqnrmzc DMV/WRLNK lpmqzk, zmo zoonqnrmzccp dtmtgzqtl
vlzdt zmo itcw htllzdtl yrg prv.

Qvpvyfks mk y gqfs iqlzslmslp, xbsjmdbs, yln vqesfxub bmdfyfo xqf vyfkmlc iqggyln-bmls qvpmqlk phyl phs qbn cspqvp gqnubs.
qvpvyfks uksk y gqfs nsibyfypmzs kpobs qx iqggyln-bmls vyfkmlc: oqu ifsyps yl mlkpylis qx QvpmqlVyfksf, vqvubyps mp emph qvpmqlk,
yln vyfks phs iqggyln bmls. qvpvyfks ybbqek uksfk pq kvsimxo qvpmqlk ml phs iqlzslpmqlyb CLU/VQKMJ kolpyj, yln ynnmpmqlybbo cslsfypsk
ukycs yln hsbv gskkycsk xqf oqu.

Puouxejr lj x fper hpkyrklrko, warilcar, xkm updrewta alcexen wpe uxejlkb hpffxkm-alkr puolpkj ogxk ogr pam bropuo fpmtar.
puouxejr tjrj x fper mrhaxexolyr jonar pw hpffxkm-alkr uxejlkb: npt herxor xk lkjoxkhr pw PuolpkUxejre, uputaxor lo dlog puolpkj,
xkm uxejr ogr hpffxkm alkr. puouxejr xaapdj tjrej op jurhlwn puolpkj lk ogr hpkyrkolpkxa BKT/UPJLI jnkoxi, xkm xmmlolpkxaan brkrexorj
tjxbr xkm grau frjjxbrj wpe npt.

Otntwdiq ki w eodq gojxqjkqjn, vzqhkbzq, wjl tocqdvsz zkbdwdm vod twdikja goeewjl-zkjq otnkoji nfwj nfq ozl aqnotn eolszq.
otntwdiq siqi w eodq lqgzwdwnkxq inmzq ov goeewjl-zkjq twdikja: mos gdqwnq wj kjinwjgq ov OtnkojTwdiqd, totszwnq kn cknf otnkoji,
wjl twdiq nfq goeewjl zkjq. otntwdiq wzzoci siqdi no itqgkvm otnkoji kj nfq gojxqjnkojwz AJS/TOIKH imjnwh, wjl wllknkojwzzm aqjqdwnqi
siwaq wjl fqzt eqiiwaqi vod mos.

Nsmsvchp jh v dncp fniwpijpim, uypgjayp, vik snbpcury yjacvcl unc svchjiz fnddvik-yjip nsmjnih mevi mep nyk zpmnsm dnkryp.
nsmsvchp rhph v dncp kpfyvcvmjwp hmlyp nu fnddvik-yjip svchjiz: lnr fcpvmp vi jihmvifp nu NsmjniSvchpc, snsryvmp jm bjme nsmjnih,
vik svchp mep fnddvik yjip. nsmsvchp vyynbh rhpch mn hspfjul nsmjnih ji mep fniwpimjnivy ZIR/SNHJG hlimvg, vik vkkjmjnivyyl zpipcvmph
rhvzp vik epys dphhvzph unc lnr.

Mrlrubgo ig u cmbo emhvohiohl, txofizxo, uhj rmaobtqx xizbubk tmb rubgihy emccuhj-xiho mrlimhg lduh ldo mxj yolmrl cmjqxo.
mrlrubgo qgog u cmbo joexubulivo glkxo mt emccuhj-xiho rubgihy: kmq eboulo uh ihgluheo mt MrlimhRubgob, rmrqxulo il aild mrlimhg,
uhj rubgo ldo emccuhj xiho. mrlrubgo uxxmag qgobg lm groeitk mrlimhg ih ldo emhvohlimhux YHQ/RMGIF gkhluf, uhj ujjilimhuxxk yohobulog
qguyo uhj doxr cogguyog tmb kmq.

Lqkqtafn hf t blan dlgunghngk, swnehywn, tgi qlznaspw whyataj sla qtafhgx dlbbtgi-whgn lqkhlgf kctg kcn lwi xnklqk blipwn.
lqkqtafn pfnf t blan indwtatkhun fkjwn ls dlbbtgi-whgn qtafhgx: jlp dantkn tg hgfktgdn ls LqkhlgQtafna, qlqpwtkn hk zhkc lqkhlgf,
tgi qtafn kcn dlbbtgi whgn. lqkqtafn twwlzf pfnaf kl fqndhsj lqkhlgf hg kcn dlgungkhlgtw XGP/QLFHE fjgkte, tgi tiihkhlgtwwj xngnatknf
pftxn tgi cnwq bnfftxnf sla jlp.

Kpjpszem ge s akzm ckftmfgmfj, rvmdgxvm, sfh pkymzrov vgxzszi rkz pszegfw ckaasfh-vgfm kpjgkfe jbsf jbm kvh wmjkpj akhovm.
kpjpszem oeme s akzm hmcvszsjgtm ejivm kr ckaasfh-vgfm pszegfw: iko czmsjm sf gfejsfcm kr KpjgkfPszemz, pkpovsjm gj ygjb kpjgkfe,
sfh pszem jbm ckaasfh vgfm. kpjpszem svvkye oemze jk epmcgri kpjgkfe gf jbm ckftmfjgkfsv WFO/PKEGD eifjsd, sfh shhgjgkfsvvi wmfmzsjme
oeswm sfh bmvp ameeswme rkz iko.

Joiorydl fd r zjyl bjesleflei, qulcfwul, reg ojxlyqnu ufwyryh qjy orydfev bjzzreg-ufel joifjed iare ial jug vlijoi zjgnul.
joiorydl ndld r zjyl glburyrifsl dihul jq bjzzreg-ufel orydfev: hjn bylril re fedirebl jq JoifjeOrydly, ojonuril fi xfia joifjed,
reg orydl ial bjzzreg ufel. joiorydl ruujxd ndlyd ij dolbfqh joifjed fe ial bjesleifjeru VEN/OJDFC dheirc, reg rggfifjeruuh vlelyrild
ndrvl reg aluo zlddrvld qjy hjn.

Inhnqxck ec q yixk aidrkdekdh, ptkbevtk, qdf niwkxpmt tevxqxg pix nqxcedu aiyyqdf-tedk inheidc hzqd hzk itf ukhinh yifmtk.
inhnqxck mckc q yixk fkatqxqherk chgtk ip aiyyqdf-tedk nqxcedu: gim axkqhk qd edchqdak ip InheidNqxckx, ninmtqhk eh wehz inheidc,
qdf nqxck hzk aiyyqdf tedk. inhnqxck qttiwc mckxc hi cnkaepg inheidc ed hzk aidrkdheidqt UDM/NICEB cgdhqb, qdf qffeheidqttg ukdkxqhkc
mcquk qdf zktn ykccqukc pix gim.

Hmgmpwbj db p xhwj zhcqjcdjcg, osjadusj, pce mhvjwols sduwpwf ohw mpwbdct zhxxpce-sdcj hmgdhcb gypc gyj hse tjghmg xhelsj.
hmgmpwbj lbjb p xhwj ejzspwpgdqj bgfsj ho zhxxpce-sdcj mpwbdct: fhl zwjpgj pc dcbgpczj ho HmgdhcMpwbjw, mhmlspgj dg vdgy hmgdhcb,
pce mpwbj gyj zhxxpce sdcj. hmgmpwbj psshvb lbjwb gh bmjzdof hmgdhcb dc gyj zhcqjcgdhcps TCL/MHBDA bfcgpa, pce peedgdhcpssf tjcjwpgjb
lbptj pce yjsm xjbbptjb ohw fhl.

Glflovai ca o wgvi ygbpibcibf, nrizctri, obd lguivnkr rctvove ngv lovacbs ygwwobd-rcbi glfcgba fxob fxi grd sifglf wgdkri.
glflovai kaia o wgvi diyrovofcpi aferi gn ygwwobd-rcbi lovacbs: egk yviofi ob cbafobyi gn GlfcgbLovaiv, lglkrofi cf ucfx glfcgba,
obd lovai fxi ygwwobd rcbi. glflovai orrgua kaiva fg aliycne glfcgba cb fxi ygbpibfcgbor SBK/LGACZ aebfoz, obd oddcfcgborre sibivofia
kaosi obd xirl wiaaosia ngv egk.

Fkeknuzh bz n vfuh xfaohabhae, mqhybsqh, nac kfthumjq qbsunud mfu knuzbar xfvvnac-qbah fkebfaz ewna ewh fqc rhefke vfcjqh.
fkeknuzh jzhz n vfuh chxqnuneboh zedqh fm xfvvnac-qbah knuzbar: dfj xuhneh na bazenaxh fm FkebfaKnuzhu, kfkjqneh be tbew fkebfaz,
nac knuzh ewh xfvvnac qbah. fkeknuzh nqqftz jzhuz ef zkhxbmd fkebfaz ba ewh xfaohaebfanq RAJ/KFZBY zdaeny, nac nccbebfanqqd rhahunehz
jznrh nac whqk vhzznrhz mfu dfj.

Ejdjmtyg ay m uetg wezngzagzd, lpgxarpg, mzb jesgtlip partmtc let jmtyazq weuumzb-pazg ejdaezy dvmz dvg epb qgdejd uebipg.
ejdjmtyg iygy m uetg bgwpmtmdang ydcpg el weuumzb-pazg jmtyazq: cei wtgmdg mz azydmzwg el EjdaezJmtygt, jejipmdg ad sadv ejdaezy,
mzb jmtyg dvg weuumzb pazg. ejdjmtyg mppesy iygty de yjgwalc ejdaezy az dvg wezngzdaezmp QZI/JEYAX yczdmx, mzb mbbadaezmppc qgzgtmdgy
iymqg mzb vgpj ugyymqgy let cei.

Dicilsxf zx l tdsf vdymfyzfyc, kofwzqof, lya idrfskho ozqslsb kds ilsxzyp vdttlya-ozyf diczdyx culy cuf doa pfcdic tdahof.
dicilsxf hxfx l tdsf afvolslczmf xcbof dk vdttlya-ozyf ilsxzyp: bdh vsflcf ly zyxclyvf dk DiczdyIlsxfs, idiholcf zc rzcu diczdyx,
lya ilsxf cuf vdttlya ozyf. dicilsxf loodrx hxfsx cd xifvzkb diczdyx zy cuf vdymfyczdylo PYH/IDXZW xbyclw, lya laazczdyloob pfyfslcfx
hxlpf lya ufoi tfxxlpfx kds bdh.

Chbhkrwe yw k scre ucxlexyexb, jnevypne, kxz hcqerjgn nyprkra jcr hkrwyxo ucsskxz-nyxe chbycxw btkx bte cnz oebchb sczgne.
chbhkrwe gwew k scre zeunkrkbyle wbane cj ucsskxz-nyxe hkrwyxo: acg urekbe kx yxwbkxue cj ChbycxHkrwer, hchgnkbe yb qybt chbycxw,
kxz hkrwe bte ucsskxz nyxe. chbhkrwe knncqw gwerw bc wheuyja chbycxw yx bte ucxlexbycxkn OXG/HCWYV waxbkv, kxz kzzybycxknna oexerkbew
gwkoe kxz tenh sewwkoew jcr acg.

Bgagjqvd xv j rbqd tbwkdwxdwa, imduxomd, jwy gbpdqifm mxoqjqz ibq gjqvxwn tbrrjwy-mxwd bgaxbwv asjw asd bmy ndabga rbyfmd.
bgagjqvd fvdv j rbqd ydtmjqjaxkd vazmd bi tbrrjwy-mxwd gjqvxwn: zbf tqdjad jw xwvajwtd bi BgaxbwGjqvdq, gbgfmjad xa pxas bgaxbwv,
jwy gjqvd asd tbrrjwy mxwd. bgagjqvd jmmbpv fvdqv ab vgdtxiz bgaxbwv xw asd tbwkdwaxbwjm NWF/GBVXU vzwaju, jwy jyyxaxbwjmmz ndwdqjadv
fvjnd jwy sdmg rdvvjndv ibq zbf.

Afzfipuc wu i qapc savjcvwcvz, hlctwnlc, ivx faocphel lwnpipy hap fipuwvm saqqivx-lwvc afzwavu zriv zrc alx mczafz qaxelc.
afzfipuc eucu i qapc xcslipizwjc uzylc ah saqqivx-lwvc fipuwvm: yae spcizc iv wvuzivsc ah AfzwavFipucp, fafelizc wz owzr afzwavu,
ivx fipuc zrc saqqivx lwvc. afzfipuc illaou eucpu za ufcswhy afzwavu wv zrc savjcvzwavil MVE/FAUWT uyvzit, ivx ixxwzwavilly mcvcpizcu
euimc ivx rclf qcuuimcu hap yae.

Zeyehotb vt h pzob rzuibuvbuy, gkbsvmkb, huw eznbogdk kvmohox gzo ehotvul rzpphuw-kvub zeyvzut yqhu yqb zkw lbyzey pzwdkb.
zeyehotb dtbt h pzob wbrkhohyvib tyxkb zg rzpphuw-kvub ehotvul: xzd robhyb hu vutyhurb zg ZeyvzuEhotbo, ezedkhyb vy nvyq zeyvzut,
huw ehotb yqb rzpphuw kvub. zeyehotb hkkznt dtbot yz tebrvgx zeyvzut vu yqb rzuibuyvzuhk LUD/EZTVS txuyhs, huw hwwvyvzuhkkx lbubohybt
dthlb huw qbke pbtthlbt gzo xzd.

Ydxdgnsa us g oyna qythatuatx, fjarulja, gtv dymanfcj julngnw fyn dgnsutk qyoogtv-juta ydxuyts xpgt xpa yjv kaxydx oyvcja.
ydxdgnsa csas g oyna vaqjgngxuha sxwja yf qyoogtv-juta dgnsutk: wyc qnagxa gt utsxgtqa yf YdxuytDgnsan, dydcjgxa ux muxp ydxuyts,
gtv dgnsa xpa qyoogtv juta. ydxdgnsa gjjyms csans xy sdaqufw ydxuyts ut xpa qythatxuytgj KTC/DYSUR swtxgr, gtv gvvuxuytgjjw katangxas
csgka gtv pajd oassgkas fyn wyc.

Xcwcfmrz tr f nxmz pxsgzstzsw, eizqtkiz, fsu cxlzmebi itkmfmv exm cfmrtsj pxnnfsu-itsz xcwtxsr wofs woz xiu jzwxcw nxubiz.
xcwcfmrz brzr f nxmz uzpifmfwtgz rwviz xe pxnnfsu-itsz cfmrtsj: vxb pmzfwz fs tsrwfspz xe XcwtxsCfmrzm, cxcbifwz tw ltwo xcwtxsr,
fsu cfmrz woz pxnnfsu itsz. xcwcfmrz fiixlr brzmr wx rczptev xcwtxsr ts woz pxsgzswtxsfi JSB/CXRTQ rvswfq, fsu fuutwtxsfiiv jzszmfwzr
brfjz fsu ozic nzrrfjzr exm vxb.

Wbvbelqy sq e mwly owrfyrsyrv, dhypsjhy, ert bwkyldah hsjlelu dwl belqsri owmmert-hsry wbvswrq vner vny wht iyvwbv mwtahy.
wbvbelqy aqyq e mwly tyohelevsfy qvuhy wd owmmert-hsry belqsri: uwa olyevy er srqveroy wd WbvswrBelqyl, bwbahevy sv ksvn wbvswrq,
ert belqy vny owmmert hsry. wbvbelqy ehhwkq aqylq vw qbyosdu wbvswrq sr vny owrfyrvswreh IRA/BWQSP qurvep, ert ettsvswrehhu iyrylevyq
aqeiy ert nyhb myqqeiyq dwl uwa.

Hayabmfz xf b vhmz nhokzoxzoy, sczwxucz, bog ahdzmsrc cxumbmp shm abmfxol nhvvbog-cxoz hayxhof yebo yez hcg lzyhay vhgrcz.
hayabmfz rfzf b vhmz gzncbmbyxkz fypcz hs nhvvbog-cxoz abmfxol: phr nmzbyz bo xofybonz hs HayxhoAbmfzm, aharcbyz xy dxye hayxhof,
bog abmfz yez nhvvbog cxoz. hayabmfz bcchdf rfzmf yh faznxsp hayxhof xo yez nhokzoyxhobc LOR/AHFXW fpoybw, bog bggxyxhobccp lzozmbyzf
rfblz bog ezca vzffblzf shm phr.

Yrprsdwq ow s mydq eyfbqfoqfp, jtqnoltq, sfx ryuqdjit toldsdg jyd rsdwofc eymmsfx-tofq yrpoyfw pvsf pvq ytx cqpyrp myxitq.
yrprsdwq iwqw s mydq xqetsdspobq wpgtq yj eymmsfx-tofq rsdwofc: gyi edqspq sf ofwpsfeq yj YrpoyfRsdwqd, ryritspq op uopv yrpoyfw,
sfx rsdwq pvq eymmsfx tofq. yrprsdwq sttyuw iwqdw py wrqeojg yrpoyfw of pvq eyfbqfpoyfst CFI/RYWON wgfpsn, sfx sxxopoyfsttg cqfqdspqw
iwscq sfx vqtr mqwwscqw jyd gyi.

Pigijunh fn j dpuh vpwshwfhwg, akhefckh, jwo iplhuazk kfcujux apu ijunfwt vpddjwo-kfwh pigfpwn gmjw gmh pko thgpig dpozkh.
pigijunh znhn j dpuh ohvkjujgfsh ngxkh pa vpddjwo-kfwh ijunfwt: xpz vuhjgh jw fwngjwvh pa PigfpwIjunhu, ipizkjgh fg lfgm pigfpwn,
jwo ijunh gmh vpddjwo kfwh. pigijunh jkkpln znhun gp nihvfax pigfpwn fw gmh vpwshwgfpwjk TWZ/IPNFE nxwgje, jwo joofgfpwjkkx thwhujghn
znjth jwo mhki dhnnjthn apu xpz.

Gzxzaley we a ugly mgnjynwynx, rbyvwtby, anf zgcylrqb bwtlalo rgl zalewnk mguuanf-bwny gzxwgne xdan xdy gbf kyxgzx ugfqby.
gzxzaley qeye a ugly fymbalaxwjy exoby gr mguuanf-bwny zalewnk: ogq mlyaxy an wnexanmy gr GzxwgnZaleyl, zgzqbaxy wx cwxd gzxwgne,
anf zaley xdy mguuanf bwny. gzxzaley abbgce qeyle xg ezymwro gzxwgne wn xdy mgnjynxwgnab KNQ/ZGEWV eonxav, anf affwxwgnabbo kynylaxye
qeaky anf dybz uyeeakye rgl ogq.

Xqoqrcvp nv r lxcp dxeapenpeo, ispmnksp, rew qxtpcihs snkcrcf ixc qrcvneb dxllrew-snep xqonxev oure oup xsw bpoxqo lxwhsp.
xqoqrcvp hvpv r lxcp wpdsrcronap vofsp xi dxllrew-snep qrcvneb: fxh dcprop re nevoredp xi XqonxeQrcvpc, qxqhsrop no tnou xqonxev,
rew qrcvp oup dxllrew snep. xqoqrcvp rssxtv hvpcv ox vqpdnif xqonxev ne oup dxeapeonxers BEH/QXVNM vfeorm, rew rwwnonxerssf bpepcropv
hvrbp rew upsq lpvvrbpv ixc fxh.

Ohfhitmg em i cotg uovrgvegvf, zjgdebjg, ivn hokgtzyj jebtitw zot hitmevs uoccivn-jevg ohfeovm fliv flg ojn sgfohf conyjg.
ohfhitmg ymgm i cotg ngujitiferg mfwjg oz uoccivn-jevg hitmevs: woy utgifg iv evmfivug oz OhfeovHitmgt, hohyjifg ef kefl ohfeovm,
ivn hitmg flg uoccivn jevg. ohfhitmg ijjokm ymgtm fo mhguezw ohfeovm ev flg uovrgvfeovij SVY/HOMED mwvfid, ivn innefeovijjw sgvgtifgm
ymisg ivn lgjh cgmmisgm zot woy.

Fywyzkdx vd z tfkx lfmixmvxmw, qaxuvsax, zme yfbxkqpa avskzkn qfk yzkdvmj lfttzme-avmx fywvfmd wczm wcx fae jxwfyw tfepax.
fywyzkdx pdxd z tfkx exlazkzwvix dwnax fq lfttzme-avmx yzkdvmj: nfp lkxzwx zm vmdwzmlx fq FywvfmYzkdxk, yfypazwx vw bvwc fywvfmd,
zme yzkdx wcx lfttzme avmx. fywyzkdx zaafbd pdxkd wf dyxlvqn fywvfmd vm wcx lfmixmwvfmza JMP/YFDVU dnmwzu, zme zeevwvfmzaan jxmxkzwxd
pdzjx zme cxay txddzjxd qfk nfp.

Wpnpqbuo mu q kwbo cwdzodmodn, hrolmjro, qdv pwsobhgr rmjbqbe hwb pqbumda cwkkqdv-rmdo wpnmwdu ntqd nto wrv aonwpn kwvgro.
wpnpqbuo guou q kwbo vocrqbqnmzo unero wh cwkkqdv-rmdo pqbumda: ewg cboqno qd mdunqdco wh WpnmwdPqbuob, pwpgrqno mn smnt wpnmwdu,
qdv pqbuo nto cwkkqdv rmdo. wpnpqbuo qrrwsu guobu nw upocmhe wpnmwdu md nto cwdzodnmwdqr ADG/PWUML uednql, qdv qvvmnmwdqrre aodobqnou
guqao qdv torp kouuqaou hwb ewg.

Ngeghslf dl h bnsf tnuqfudfue, yifcdaif, hum gnjfsyxi idashsv yns ghsldur tnbbhum-iduf ngednul ekhu ekf nim rfenge bnmxif.
ngeghslf xlfl h bnsf mftihshedqf levif ny tnbbhum-iduf ghsldur: vnx tsfhef hu dulehutf ny NgednuGhslfs, gngxihef de jdek ngednul,
hum ghslf ekf tnbbhum iduf. ngeghslf hiinjl xlfsl en lgftdyv ngednul du ekf tnuqfuednuhi RUX/GNLDC lvuehc, hum hmmdednuhiiv rfufshefl
xlhrf hum kfig bfllhrfl yns vnx.

Exvxyjcw uc y sejw kelhwluwlv, pzwturzw, yld xeawjpoz zurjyjm pej xyjculi kessyld-zulw exvuelc vbyl vbw ezd iwvexv sedozw.
exvxyjcw ocwc y sejw dwkzyjyvuhw cvmzw ep kessyld-zulw xyjculi: meo kjwyvw yl ulcvylkw ep ExvuelXyjcwj, xexozyvw uv auvb exvuelc,
yld xyjcw vbw kessyld zulw. exvxyjcw yzzeac ocwjc ve cxwkupm exvuelc ul vbw kelhwlvuelyz ILO/XECUT cmlvyt, yld ydduvuelyzzm iwlwjyvwc
ocyiw yld bwzx swccyiwc pej meo.

Vomopatn lt p jvan bvcynclncm, gqnkliqn, pcu ovrnagfq qliapad gva opatlcz bvjjpcu-qlcn vomlvct mspc msn vqu znmvom jvufqn.
vomopatn ftnt p jvan unbqpapmlyn tmdqn vg bvjjpcu-qlcn opatlcz: dvf banpmn pc lctmpcbn vg VomlvcOpatna, ovofqpmn lm rlms vomlvct,
pcu opatn msn bvjjpcu qlcn. vomopatn pqqvrt ftnat mv tonblgd vomlvct lc msn bvcyncmlvcpq ZCF/OVTLK tdcmpk, pcu puulmlvcpqqd zncnapmnt
ftpzn pcu snqo jnttpznt gva dvf.

Mfdfgrke ck g amre smtpetcetd, xhebczhe, gtl fmierxwh hczrgru xmr fgrkctq smaagtl-hcte mfdcmtk djgt dje mhl qedmfd amlwhe.
mfdfgrke wkek g amre leshgrgdcpe kduhe mx smaagtl-hcte fgrkctq: umw sregde gt ctkdgtse mx MfdcmtFgrker, fmfwhgde cd icdj mfdcmtk,
gtl fgrke dje smaagtl hcte. mfdfgrke ghhmik wkerk dm kfescxu mfdcmtk ct dje smtpetdcmtgh QTW/FMKCB kutdgb, gtl gllcdcmtghhu qetergdek
wkgqe gtl jehf aekkgqek xmr umw.

Dwuwxibv tb x rdiv jdkgvktvku, oyvstqyv, xkc wdzviony ytqixil odi wxibtkh jdrrxkc-ytkv dwutdkb uaxk uav dyc hvudwu rdcnyv.
dwuwxibv nbvb x rdiv cvjyxixutgv bulyv do jdrrxkc-ytkv wxibtkh: ldn jivxuv xk tkbuxkjv do DwutdkWxibvi, wdwnyxuv tu ztua dwutdkb,
xkc wxibv uav jdrrxkc ytkv. dwuwxibv xyydzb nbvib ud bwvjtol dwutdkb tk uav jdkgvkutdkxy HKN/WDBTS blkuxs, xkc xcctutdkxyyl hvkvixuvb
nbxhv xkc avyw rvbbxhvb odi ldn.

Unlnozsm ks o iuzm aubxmbkmbl, fpmjkhpm, obt nuqmzfep pkhzozc fuz nozskby auiiobt-pkbm unlkubs lrob lrm upt ymlunl iutepm.
unlnozsm esms o iuzm tmapozolkxm slcpm uf auiiobt-pkbm nozskby: cue azmolm ob kbslobam uf UnlkubNozsmz, nunepolm kl qklr unlkubs,
obt nozsm lrm auiiobt pkbm. unlnozsm oppuqs esmzs lu snmakfc unlkubs kb lrm aubxmblkubop YBE/NUSKJ scbloj, obt ottklkuboppc ymbmzolms
esoym obt rmpn imssoyms fuz cue.

Lecefqjd bj f zlqd rlsodsbdsc, wgdabygd, fsk elhdqwvg gbyqfqt wlq efqjbsp rlzzfsk-gbsd lecblsj cifs cid lgk pdclec zlkvgd.
lecefqjd vjdj f zlqd kdrgfqfcbod jctgd lw rlzzfsk-gbsd efqjbsp: tlv rqdfcd fs bsjcfsrd lw LecblsEfqjdq, elevgfcd bc hbci lecblsj,
fsk efqjd cid rlzzfsk gbsd. lecefqjd fgglhj vjdqj cl jedrbwt lecblsj bs cid rlsodscblsfg PSV/ELJBA jtscfa, fsk fkkbcblsfggt pdsdqfcdj
vjfpd fsk idge zdjjfpdj wlq tlv.

Cvtvwhau sa w qchu icjfujsujt, nxurspxu, wjb vcyuhnmx xsphwhk nch vwhasjg icqqwjb-xsju cvtscja tzwj tzu cxb gutcvt qcbmxu.
cvtvwhau maua w qchu buixwhwtsfu atkxu cn icqqwjb-xsju vwhasjg: kcm ihuwtu wj sjatwjiu cn CvtscjVwhauh, vcvmxwtu st ystz cvtscja,
wjb vwhau tzu icqqwjb xsju. cvtvwhau wxxcya mauha tc avuisnk cvtscja sj tzu icjfujtscjwx GJM/VCASR akjtwr, wjb wbbstscjwxxk gujuhwtua
mawgu wjb zuxv quaawgua nch kcm.

Tmkmnyrl jr n htyl ztawlajlak, eolijgol, nas mtplyedo ojgynyb ety mnyrjax zthhnas-ojal tmkjtar kqna kql tos xlktmk htsdol.
tmkmnyrl drlr n htyl slzonynkjwl rkbol te zthhnas-ojal mnyrjax: btd zylnkl na jarknazl te TmkjtaMnyrly, mtmdonkl jk pjkq tmkjtar,
nas mnyrl kql zthhnas ojal. tmkmnyrl nootpr drlyr kt rmlzjeb tmkjtar ja kql ztawlakjtano XAD/MTRJI rbakni, nas nssjkjtanoob xlalynklr
drnxl nas qlom hlrrnxlr ety btd.

Kdbdepic ai e ykpc qkrncracrb, vfczaxfc, erj dkgcpvuf faxpeps vkp depiaro qkyyerj-farc kdbakri bher bhc kfj ocbkdb ykjufc.
kdbdepic uici e ykpc jcqfepebanc ibsfc kv qkyyerj-farc depiaro: sku qpcebc er ariberqc kv KdbakrDepicp, dkdufebc ab gabh kdbakri,
erj depic bhc qkyyerj farc. kdbdepic effkgi uicpi bk idcqavs kdbakri ar bhc qkrncrbakref ORU/DKIAZ isrbez, erj ejjabakreffs ocrcpebci
uieoc erj hcfd yciieoci vkp sku.

Busuvgzt rz v pbgt hbietirtis, mwtqrowt, via ubxtgmlw wrogvgj mbg uvgzrif hbppvia-writ busrbiz syvi syt bwa ftsbus pbalwt.
busuvgzt lztz v pbgt athwvgvsret zsjwt bm hbppvia-writ uvgzrif: jbl hgtvst vi rizsviht bm BusrbiUvgztg, ubulwvst rs xrsy busrbiz,
via uvgzt syt hbppvia writ. busuvgzt vwwbxz lztgz sb zuthrmj busrbiz ri syt hbietisrbivw FIL/UBZRQ zjisvq, via vaarsrbivwwj ftitgvstz
lzvft via ytwu ptzzvftz mbg jbl.

Sljlmxqk iq m gsxk yszvkzikzj, dnkhifnk, mzr lsokxdcn nifxmxa dsx lmxqizw ysggmzr-nizk sljiszq jpmz jpk snr wkjslj gsrcnk.
sljlmxqk cqkq m gsxk rkynmxmjivk qjank sd ysggmzr-nizk lmxqizw: asc yxkmjk mz izqjmzyk sd SljiszLmxqkx, lslcnmjk ij oijp sljiszq,
mzr lmxqk jpk ysggmzr nizk. sljlmxqk mnnsoq cqkxq js qlkyida sljiszq iz jpk yszvkzjiszmn WZC/LSQIH qazjmh, mzr mrrijiszmnna wkzkxmjkq
cqmwk mzr pknl gkqqmwkq dsx asc.

Jcacdohb zh d xjob pjqmbqzbqa, uebyzweb, dqi cjfboute ezwodor ujo cdohzqn pjxxdqi-ezqb jcazjqh agdq agb jei nbajca xjiteb.
jcacdohb thbh d xjob ibpedodazmb hareb ju pjxxdqi-ezqb cdohzqn: rjt pobdab dq zqhadqpb ju JcazjqCdohbo, cjctedab za fzag jcazjqh,
dqi cdohb agb pjxxdqi ezqb. jcacdohb deejfh thboh aj hcbpzur jcazjqh zq agb pjqmbqazjqde NQT/CJHZY hrqady, dqi diizazjqdeer nbqbodabh
thdnb dqi gbec xbhhdnbh ujo rjt.

Atrtufys qy u oafs gahdshqshr, lvspqnvs, uhz tawsflkv vqnfufi laf tufyqhe gaoouhz-vqhs atrqahy rxuh rxs avz esratr oazkvs.
atrtufys kysy u oafs zsgvufurqds yrivs al gaoouhz-vqhs tufyqhe: iak gfsurs uh qhyruhgs al AtrqahTufysf, tatkvurs qr wqrx atrqahy,
uhz tufys rxs gaoouhz vqhs. atrtufys uvvawy kysfy ra ytsgqli atrqahy qh rxs gahdshrqahuv EHK/TAYQP yihrup, uhz uzzqrqahuvvi eshsfursy
kyues uhz xsvt osyyuesy laf iak.

Rkiklwpj hp l frwj xryujyhjyi, cmjghemj, lyq krnjwcbm mhewlwz crw klwphyv xrfflyq-mhyj rkihryp ioly ioj rmq vjirki frqbmj.
rkiklwpj bpjp l frwj qjxmlwlihuj pizmj rc xrfflyq-mhyj klwphyv: zrb xwjlij ly hypilyxj rc RkihryKlwpjw, krkbmlij hi nhio rkihryp,
lyq klwpj ioj xrfflyq mhyj. rkiklwpj lmmrnp bpjwp ir pkjxhcz rkihryp hy ioj xryujyihrylm VYB/KRPHG pzyilg, lyq lqqhihrylmmz vjyjwlijp
bplvj lyq ojmk fjpplvjp crw zrb.

Ibzbcnga yg c wina oiplapyapz, tdaxyvda, cph bieantsd dyvncnq tin bcngypm oiwwcph-dypa ibzyipg zfcp zfa idh mazibz wihsda.
ibzbcnga sgag c wina haodcnczyla gzqda it oiwwcph-dypa bcngypm: qis onacza cp ypgzcpoa it IbzyipBcngan, bibsdcza yz eyzf ibzyipg,
cph bcnga zfa oiwwcph dypa. ibzbcnga cddieg sgang zi gbaoytq ibzyipg yp zfa oiplapzyipcd MPS/BIGYX gqpzcx, cph chhyzyipcddq mapanczag
sgcma cph fadb waggcmag tin qis.

Zsqstexr px t nzer fzgcrgprgq, kuropmur, tgy szvrekju upmeteh kze stexpgd fznntgy-upgr zsqpzgx qwtg qwr zuy drqzsq nzyjur.
zsqstexr jxrx t nzer yrfutetqpcr xqhur zk fznntgy-upgr stexpgd: hzj fertqr tg pgxqtgfr zk ZsqpzgStexre, szsjutqr pq vpqw zsqpzgx,
tgy stexr qwr fznntgy upgr. zsqstexr tuuzvx jxrex qz xsrfpkh zsqpzgx pg qwr fzgcrgqpzgtu DGJ/SZXPO xhgqto, tgy tyypqpzgtuuh drgretqrx
jxtdr tgy wrus nrxxtdrx kze hzj.

Qjhjkvoi go k eqvi wqxtixgixh, blifgdli, kxp jqmivbal lgdvkvy bqv jkvogxu wqeekxp-lgxi qjhgqxo hnkx hni qlp uihqjh eqpali.
qjhjkvoi aoio k eqvi piwlkvkhgti ohyli qb wqeekxp-lgxi jkvogxu: yqa wvikhi kx gxohkxwi qb QjhgqxJkvoiv, jqjalkhi gh mghn qjhgqxo,
kxp jkvoi hni wqeekxp lgxi. qjhjkvoi kllqmo aoivo hq ojiwgby qjhgqxo gx hni wqxtixhgqxkl UXA/JQOGF oyxhkf, kxp kppghgqxklly uixivkhio
aokui kxp nilj eiookuio bqv yqa.

Zaealcdp td l xzcp nzygpytpye, qwpitmwp, lyo azhpcqfw wtmclcj qzc alcdtyr nzxxlyo-wtyp zaetzyd esly esp zwo rpezae xzofwp.
zaealcdp fdpd l xzcp opnwlcletgp dejwp zq nzxxlyo-wtyp alcdtyr: jzf ncplep ly tydelynp zq ZaetzyAlcdpc, azafwlep te htes zaetzyd,
lyo alcdp esp nzxxlyo wtyp. zaealcdp lwwzhd fdpcd ez dapntqj zaetzyd ty esp nzygpyetzylw RYF/AZDTI djyeli, lyo lootetzylwwj rpypclepd
fdlrp lyo spwa xpddlrpd qzc jzf.

Efjfqhiu yi q cehu sedludyudj, vbunyrbu, qdt femuhvkb byrhqho veh fqhiydw seccqdt-bydu efjyedi jxqd jxu ebt wujefj cetkbu.
efjfqhiu kiui q cehu tusbqhqjylu ijobu ev seccqdt-bydu fqhiydw: oek shuqju qd ydijqdsu ev EfjyedFqhiuh, fefkbqju yj myjx efjyedi,
qdt fqhiu jxu seccqdt bydu. efjfqhiu qbbemi kiuhi je ifusyvo efjyedi yd jxu sedludjyedqb WDK/FEIYN iodjqn, qdt qttyjyedqbbo wuduhqjui
kiqwu qdt xubf cuiiqwui veh oek.

Jkokvmnz dn v hjmz xjiqzidzio, agzsdwgz, viy kjrzmapg gdwmvmt ajm kvmndib xjhhviy-gdiz jkodjin ocvi ocz jgy bzojko hjypgz.
jkokvmnz pnzn v hjmz yzxgvmvodqz notgz ja xjhhviy-gdiz kvmndib: tjp xmzvoz vi dinovixz ja JkodjiKvmnzm, kjkpgvoz do rdoc jkodjin,
viy kvmnz ocz xjhhviy gdiz. jkokvmnz vggjrn pnzmn oj nkzxdat jkodjin di ocz xjiqziodjivg BIP/KJNDS ntiovs, viy vyydodjivggt bzizmvozn
pnvbz viy czgk hznnvbzn ajm tjp.

Optparse is a more convenient, flexible, and powerful library for parsing command-line options than the old getopt module.
optparse uses a more declarative style of command-line parsing: you create an instance of OptionParser, populate it with options,
and parse the command line. optparse allows users to specify options in the conventional GNU/POSIX syntax, and additionally generates
usage and help messages for you.

Tuyufwxj nx f rtwj htsajsnjsy, kqjcngqj, fsi utbjwkzq qngwfwd ktw ufwxnsl htrrfsi-qnsj tuyntsx ymfs ymj tqi ljytuy rtizqj.
tuyufwxj zxjx f rtwj ijhqfwfynaj xydqj tk htrrfsi-qnsj ufwxnsl: dtz hwjfyj fs nsxyfshj tk TuyntsUfwxjw, utuzqfyj ny bnym tuyntsx,
fsi ufwxj ymj htrrfsi qnsj. tuyufwxj fqqtbx zxjwx yt xujhnkd tuyntsx ns ymj htsajsyntsfq LSZ/UTXNC xdsyfc, fsi fiinyntsfqqd ljsjwfyjx
zxflj fsi mjqu rjxxfljx ktw dtz.

Yzdzkbco sc k wybo myxfoxsoxd, pvohslvo, kxn zygobpev vslbkbi pyb zkbcsxq mywwkxn-vsxo yzdsyxc drkx dro yvn qodyzd wynevo.
yzdzkbco ecoc k wybo nomvkbkdsfo cdivo yp mywwkxn-vsxo zkbcsxq: iye mbokdo kx sxcdkxmo yp YzdsyxZkbcob, zyzevkdo sd gsdr yzdsyxc,
kxn zkbco dro mywwkxn vsxo. yzdzkbco kvvygc ecobc dy czomspi yzdsyxc sx dro myxfoxdsyxkv QXE/ZYCSH cixdkh, kxn knnsdsyxkvvi qoxobkdoc
eckqo kxn rovz wocckqoc pyb iye.

Deiepght xh p bdgt rdcktcxtci, uatmxqat, pcs edltguja axqgpgn udg epghxcv rdbbpcs-axct deixdch iwpc iwt das vtidei bdsjat.
deiepght jhth p bdgt strapgpixkt hinat du rdbbpcs-axct epghxcv: ndj rgtpit pc xchipcrt du DeixdcEpghtg, edejapit xi lxiw deixdch,
pcs epght iwt rdbbpcs axct. deiepght paadlh jhtgh id hetrxun deixdch xc iwt rdcktcixdcpa VCJ/EDHXM hncipm, pcs pssxixdcpaan vtctgpith
jhpvt pcs wtae bthhpvth udg ndj.

Ijnjulmy cm u gily wihpyhcyhn, zfyrcvfy, uhx jiqylzof fcvluls zil julmcha wigguhx-fchy ijncihm nbuh nby ifx aynijn gixofy.
ijnjulmy omym u gily xywfuluncpy mnsfy iz wigguhx-fchy julmcha: sio wlyuny uh chmnuhwy iz IjncihJulmyl, jijofuny cn qcnb ijncihm,
uhx julmy nby wigguhx fchy. ijnjulmy uffiqm omylm ni mjywczs ijncihm ch nby wihpyhncihuf AHO/JIMCR mshnur, uhx uxxcncihuffs ayhylunym
omuay uhx byfj gymmuaym zil sio.

Nosozqrd hr z lnqd bnmudmhdms, ekdwhakd, zmc onvdqetk khaqzqx enq ozqrhmf bnllzmc-khmd noshnmr sgzm sgd nkc fdsnos lnctkd.
nosozqrd trdr z lnqd cdbkzqzshud rsxkd ne bnllzmc-khmd ozqrhmf: xnt bqdzsd zm hmrszmbd ne NoshnmOzqrdq, onotkzsd hs vhsg noshnmr,
zmc ozqrd sgd bnllzmc khmd. nosozqrd zkknvr trdqr sn rodbhex noshnmr hm sgd bnmudmshnmzk FMT/ONRHW rxmszw, zmc zcchshnmzkkx fdmdqzsdr
trzfd zmc gdko ldrrzfdr enq xnt.

Stxtevwi mw e qsvi gsrzirmirx, jpibmfpi, erh tsaivjyp pmfvevc jsv tevwmrk gsqqerh-pmri stxmsrw xler xli sph kixstx qshypi.
stxtevwi ywiw e qsvi higpevexmzi wxcpi sj gsqqerh-pmri tevwmrk: csy gviexi er mrwxergi sj StxmsrTevwiv, tstypexi mx amxl stxmsrw,
erh tevwi xli gsqqerh pmri. stxtevwi eppsaw ywivw xs wtigmjc stxmsrw mr xli gsrzirxmsrep KRY/TSWMB wcrxeb, erh ehhmxmsreppc kirivexiw
yweki erh lipt qiwwekiw jsv csy.

Xycyjabn rb j vxan lxwenwrnwc, oungrkun, jwm yxfnaodu urkajah oxa yjabrwp lxvvjwm-urwn xycrxwb cqjw cqn xum pncxyc vxmdun.
xycyjabn dbnb j vxan mnlujajcren bchun xo lxvvjwm-urwn yjabrwp: hxd lanjcn jw rwbcjwln xo XycrxwYjabna, yxydujcn rc frcq xycrxwb,
jwm yjabn cqn lxvvjwm urwn. xycyjabn juuxfb dbnab cx bynlroh xycrxwb rw cqn lxwenwcrxwju PWD/YXBRG bhwcjg, jwm jmmrcrxwjuuh pnwnajcnb
dbjpn jwm qnuy vnbbjpnb oxa hxd.

Cdhdofgs wg o acfs qcbjsbwsbh, tzslwpzs, obr dcksftiz zwpfofm tcf dofgwbu qcaaobr-zwbs cdhwcbg hvob hvs czr ushcdh acrizs.
cdhdofgs igsg o acfs rsqzofohwjs ghmzs ct qcaaobr-zwbs dofgwbu: mci qfsohs ob wbghobqs ct CdhwcbDofgsf, dcdizohs wh kwhv cdhwcbg,
obr dofgs hvs qcaaobr zwbs. cdhdofgs ozzckg igsfg hc gdsqwtm cdhwcbg wb hvs qcbjsbhwcboz UBI/DCGWL gmbhol, obr orrwhwcbozzm usbsfohsg
igous obr vszd asggousg tcf mci.

Himitklx bl t fhkx vhgoxgbxgm, yexqbuex, tgw ihpxkyne ebuktkr yhk itklbgz vhfftgw-ebgx himbhgl matg max hew zxmhim fhwnex.
himitklx nlxl t fhkx wxvetktmbox lmrex hy vhfftgw-ebgx itklbgz: rhn vkxtmx tg bglmtgvx hy HimbhgItklxk, ihinetmx bm pbma himbhgl,
tgw itklx max vhfftgw ebgx. himitklx teehpl nlxkl mh lixvbyr himbhgl bg max vhgoxgmbhgte ZGN/IHLBQ lrgmtq, tgw twwbmbhgteer zxgxktmxl
nltzx tgw axei fxlltzxl yhk rhn.

Mnrnypqc gq y kmpc amltclgclr, djcvgzjc, ylb nmucpdsj jgzpypw dmp nypqgle amkkylb-jglc mnrgmlq rfyl rfc mjb ecrmnr kmbsjc.
mnrnypqc sqcq y kmpc bcajypyrgtc qrwjc md amkkylb-jglc nypqgle: wms apcyrc yl glqrylac md MnrgmlNypqcp, nmnsjyrc gr ugrf mnrgmlq,
ylb nypqc rfc amkkylb jglc. mnrnypqc yjjmuq sqcpq rm qncagdw mnrgmlq gl rfc amltclrgmlyj ELS/NMQGV qwlryv, ylb ybbgrgmlyjjw eclcpyrcq
sqyec ylb fcjn kcqqyecq dmp wms.

Rswsduvh lv d pruh frqyhqlhqw, iohaleoh, dqg srzhuixo oleudub iru sduvlqj frppdqg-olqh rswlrqv wkdq wkh rog jhwrsw prgxoh.
rswsduvh xvhv d pruh ghfodudwlyh vwboh ri frppdqg-olqh sduvlqj: brx fuhdwh dq lqvwdqfh ri RswlrqSduvhu, srsxodwh lw zlwk rswlrqv,
dqg sduvh wkh frppdqg olqh. rswsduvh doorzv xvhuv wr vshflib rswlrqv lq wkh frqyhqwlrqdo JQX/SRVLA vbqwda, dqg dgglwlrqdoob jhqhudwhv
xvdjh dqg khos phvvdjhv iru brx.

Wxbxizam qa i uwzm kwvdmvqmvb, ntmfqjtm, ivl xwemznct tqjzizg nwz xizaqvo kwuuivl-tqvm wxbqwva bpiv bpm wtl ombwxb uwlctm.
wxbxizam cama i uwzm lmktizibqdm abgtm wn kwuuivl-tqvm xizaqvo: gwc kzmibm iv qvabivkm wn WxbqwvXizamz, xwxctibm qb eqbp wxbqwva,
ivl xizam bpm kwuuivl tqvm. wxbxizam ittwea camza bw axmkqng wxbqwva qv bpm kwvdmvbqwvit OVC/XWAQF agvbif, ivl illqbqwvittg omvmzibma
caiom ivl pmtx umaaioma nwz gwc.

Bcgcnefr vf n zber pbairavrag, syrkvoyr, naq cbjreshy yvoenel sbe cnefvat pbzznaq-yvar bcgvbaf guna gur byq trgbcg zbqhyr.
bcgcnefr hfrf n zber qrpynengvir fglyr bs pbzznaq-yvar cnefvat: lbh perngr na vafgnapr bs BcgvbaCnefre, cbchyngr vg jvgu bcgvbaf,
naq cnefr gur pbzznaq yvar. bcgcnefr nyybjf hfref gb fcrpvsl bcgvbaf va gur pbairagvbany TAH/CBFVK flagnk, naq nqqvgvbanyyl trarengrf
hfntr naq uryc zrffntrf sbe lbh.

Ghlhsjkw ak s egjw ugfnwfawfl, xdwpatdw, sfv hgowjxmd datjsjq xgj hsjkafy ugeesfv-dafw ghlagfk lzsf lzw gdv ywlghl egvmdw.
ghlhsjkw mkwk s egjw vwudsjslanw klqdw gx ugeesfv-dafw hsjkafy: qgm ujwslw sf afklsfuw gx GhlagfHsjkwj, hghmdslw al oalz ghlagfk,
sfv hsjkw lzw ugeesfv dafw. ghlhsjkw sddgok mkwjk lg khwuaxq ghlagfk af lzw ugfnwflagfsd YFM/HGKAP kqflsp, sfv svvalagfsddq ywfwjslwk
mksyw sfv zwdh ewkksywk xgj qgm.

Lmqmxopb fp x jlob zlksbkfbkq, cibufyib, xka mltbocri ifyoxov clo mxopfkd zljjxka-ifkb lmqflkp qexk qeb lia dbqlmq jlarib.
lmqmxopb rpbp x jlob abzixoxqfsb pqvib lc zljjxka-ifkb mxopfkd: vlr zobxqb xk fkpqxkzb lc LmqflkMxopbo, mlmrixqb fq tfqe lmqflkp,
xka mxopb qeb zljjxka ifkb. lmqmxopb xiiltp rpbop ql pmbzfcv lmqflkp fk qeb zlksbkqflkxi DKR/MLPFU pvkqxu, xka xaafqflkxiiv dbkboxqbp
rpxdb xka ebim jbppxdbp clo vlr.

Qrvrctug ku c oqtg eqpxgpkgpv, hngzkdng, cpf rqygthwn nkdtcta hqt rctukpi eqoocpf-nkpg qrvkqpu vjcp vjg qnf igvqrv oqfwng.
qrvrctug wugu c oqtg fgenctcvkxg uvang qh eqoocpf-nkpg rctukpi: aqw etgcvg cp kpuvcpeg qh QrvkqpRctugt, rqrwncvg kv ykvj qrvkqpu,
cpf rctug vjg eqoocpf nkpg. qrvrctug cnnqyu wugtu vq urgekha qrvkqpu kp vjg eqpxgpvkqpcn IPW/RQUKZ uapvcz, cpf cffkvkqpcnna igpgtcvgu
wucig cpf jgnr oguucigu hqt aqw.

Vwawhyzl pz h tvyl jvucluplua, mslepisl, huk wvdlymbs spiyhyf mvy whyzpun jvtthuk-spul vwapvuz aohu aol vsk nlavwa tvkbsl.
vwawhyzl bzlz h tvyl kljshyhapcl zafsl vm jvtthuk-spul whyzpun: fvb jylhal hu puzahujl vm VwapvuWhyzly, wvwbshal pa dpao vwapvuz,
huk whyzl aol jvtthuk spul. vwawhyzl hssvdz bzlyz av zwljpmf vwapvuz pu aol jvucluapvuhs NUB/WVZPE zfuahe, huk hkkpapvuhssf nlulyhalz
bzhnl huk olsw tlzzhnlz mvy fvb.

Abfbmdeq ue m yadq oazhqzuqzf, rxqjunxq, mzp baiqdrgx xundmdk rad bmdeuzs oayymzp-xuzq abfuaze ftmz ftq axp sqfabf yapgxq.
abfbmdeq geqe m yadq pqoxmdmfuhq efkxq ar oayymzp-xuzq bmdeuzs: kag odqmfq mz uzefmzoq ar AbfuazBmdeqd, babgxmfq uf iuft abfuaze,
mzp bmdeq ftq oayymzp xuzq. abfbmdeq mxxaie geqde fa ebqourk abfuaze uz ftq oazhqzfuazmx SZG/BAEUJ ekzfmj, mzp mppufuazmxxk sqzqdmfqe
gemsq mzp tqxb yqeemsqe rad kag.

Fgkgrijv zj r dfiv tfemvezvek, wcvozscv, reu gfnviwlc czsirip wfi grijzex tfddreu-czev fgkzfej kyre kyv fcu xvkfgk dfulcv.
fgkgrijv ljvj r dfiv uvtcrirkzmv jkpcv fw tfddreu-czev grijzex: pfl tivrkv re zejkretv fw FgkzfeGrijvi, gfglcrkv zk nzky fgkzfej,
reu grijv kyv tfddreu czev. fgkgrijv rccfnj ljvij kf jgvtzwp fgkzfej ze kyv tfemvekzferc XEL/GFJZO jpekro, reu ruuzkzferccp xvevirkvj
ljrxv reu yvcg dvjjrxvj wfi pfl.

Klplwnoa eo w ikna ykjrajeajp, bhatexha, wjz lksanbqh hexnwnu bkn lwnoejc ykiiwjz-heja klpekjo pdwj pda khz capklp ikzqha.
klplwnoa qoao w ikna zayhwnwpera opuha kb ykiiwjz-heja lwnoejc: ukq ynawpa wj ejopwjya kb KlpekjLwnoan, lklqhwpa ep sepd klpekjo,
wjz lwnoa pda ykiiwjz heja. klplwnoa whhkso qoano pk olayebu klpekjo ej pda ykjrajpekjwh CJQ/LKOET oujpwt, wjz wzzepekjwhhu cajanwpao
qowca wjz dahl iaoowcao bkn ukq.

Pquqbstf jt b npsf dpowfojfou, gmfyjcmf, boe qpxfsgvm mjcsbsz gps qbstjoh dpnnboe-mjof pqujpot uibo uif pme hfupqu npevmf.
pquqbstf vtft b npsf efdmbsbujwf tuzmf pg dpnnboe-mjof qbstjoh: zpv dsfbuf bo jotubodf pg PqujpoQbstfs, qpqvmbuf ju xjui pqujpot,
boe qbstf uif dpnnboe mjof. pquqbstf bmmpxt vtfst up tqfdjgz pqujpot jo uif dpowfoujpobm HOV/QPTJY tzouby, boe beejujpobmmz hfofsbuft
vtbhf boe ifmq nfttbhft gps zpv.

Uvzvgxyk oy g suxk iutbktoktz, lrkdohrk, gtj vuckxlar rohxgxe lux vgxyotm iussgtj-rotk uvzouty zngt znk urj mkzuvz sujark.
uvzvgxyk ayky g suxk jkirgxgzobk yzerk ul iussgtj-rotk vgxyotm: eua ixkgzk gt otyzgtik ul UvzoutVgxykx, vuvargzk oz cozn uvzouty,
gtj vgxyk znk iussgtj rotk. uvzvgxyk grrucy aykxy zu yvkiole uvzouty ot znk iutbktzoutgr MTA/VUYOD yetzgd, gtj gjjozoutgrre mktkxgzky
aygmk gtj nkrv skyygmky lux eua.

Daoaturh vr t jduh ndgihgvhgo, emhcvqmh, tgk adfhuelm mvqutuz edu aturvgb ndjjtgk-mvgh daovdgr oytg oyh dmk bhodao jdklmh.
daoaturh lrhr t jduh khnmtutovih rozmh de ndjjtgk-mvgh aturvgb: zdl nuhtoh tg vgrotgnh de DaovdgAturhu, adalmtoh vo fvoy daovdgr,
tgk aturh oyh ndjjtgk mvgh. daoaturh tmmdfr lrhur od rahnvez daovdgr vg oyh ndgihgovdgtm BGL/ADRVC rzgotc, tgk tkkvovdgtmmz bhghutohr
lrtbh tgk yhma jhrrtbhr edu zdl.

Olzlefcs gc e uofs yortsrgsrz, pxsngbxs, erv loqsfpwx xgbfefk pof lefcgrm youuerv-xgrs olzgorc zjer zjs oxv mszolz uovwxs.
olzlefcs wcsc e uofs vsyxefezgts czkxs op youuerv-xgrs lefcgrm: kow yfsezs er grczerys op OlzgorLefcsf, lolwxezs gz qgzj olzgorc,
erv lefcs zjs youuerv xgrs. olzlefcs exxoqc wcsfc zo clsygpk olzgorc gr zjs yortsrzgorex MRW/LOCGN ckrzen, erv evvgzgorexxk msrsfezsc
wcems erv jsxl usccemsc pof kow.

Zwkwpqnd rn p fzqd jzcedcrdck, aidyrmid, pcg wzbdqahi irmqpqv azq wpqnrcx jzffpcg-ircd zwkrzcn kupc kud zig xdkzwk fzghid.
zwkwpqnd hndn p fzqd gdjipqpkred nkvid za jzffpcg-ircd wpqnrcx: vzh jqdpkd pc rcnkpcjd za ZwkrzcWpqndq, wzwhipkd rk brku zwkrzcn,
pcg wpqnd kud jzffpcg ircd. zwkwpqnd piizbn hndqn kz nwdjrav zwkrzcn rc kud jzcedckrzcpi XCH/WZNRY nvckpy, pcg pggrkrzcpiiv xdcdqpkdn
hnpxd pcg udiw fdnnpxdn azq vzh.

Khvhabyo cy a qkbo uknponconv, ltojcxto, anr hkmoblst tcxbabg lkb habycni ukqqanr-tcno khvckny vfan vfo ktr iovkhv qkrsto.
khvhabyo syoy a qkbo routabavcpo yvgto kl ukqqanr-tcno habycni: gks uboavo an cnyvanuo kl KhvcknHabyob, hkhstavo cv mcvf khvckny,
anr habyo vfo ukqqanr tcno. khvhabyo attkmy syoby vk yhouclg khvckny cn vfo uknponvcknat INS/HKYCJ ygnvaj, anr arrcvcknattg ionobavoy
syaio anr foth qoyyaioy lkb gks.

Vsgslmjz nj l bvmz fvyazynzyg, wezuniez, lyc svxzmwde enimlmr wvm slmjnyt fvbblyc-enyz vsgnvyj gqly gqz vec tzgvsg bvcdez.
vsgslmjz djzj l bvmz czfelmlgnaz jgrez vw fvbblyc-enyz slmjnyt: rvd fmzlgz ly nyjglyfz vw VsgnvySlmjzm, svsdelgz ng xngq vsgnvyj,
lyc slmjz gqz fvbblyc enyz. vsgslmjz leevxj djzmj gv jszfnwr vsgnvyj ny gqz fvyazygnvyle TYD/SVJNU jryglu, lyc lccngnvyleer tzyzmlgzj
djltz lyc qzes bzjjltzj wvm rvd.

Gdrdwxuk yu w mgxk qgjlkjykjr, hpkfytpk, wjn dgikxhop pytxwxc hgx dwxuyje qgmmwjn-pyjk gdrygju rbwj rbk gpn ekrgdr mgnopk.
gdrdwxuk ouku w mgxk nkqpwxwrylk urcpk gh qgmmwjn-pyjk dwxuyje: cgo qxkwrk wj yjurwjqk gh GdrygjDwxukx, dgdopwrk yr iyrb gdrygju,
wjn dwxuk rbk qgmmwjn pyjk. gdrdwxuk wppgiu oukxu rg udkqyhc gdrygju yj rbk qgjlkjrygjwp EJO/DGUYF ucjrwf, wjn wnnyrygjwppc ekjkxwrku
ouwek wjn bkpd mkuuweku hgx cgo.

Rocohifv jf h xriv bruwvujvuc, savqjeav, huy ortvisza ajeihin sri ohifjup brxxhuy-ajuv rocjruf cmhu cmv ray pvcroc xryzav.
rocohifv zfvf h xriv yvbahihcjwv fcnav rs brxxhuy-ajuv ohifjup: nrz bivhcv hu jufchubv rs RocjruOhifvi, orozahcv jc tjcm rocjruf,
huy ohifv cmv brxxhuy ajuv. rocohifv haartf zfvif cr fovbjsn rocjruf ju cmv bruwvucjruha PUZ/ORFJQ fnuchq, huy hyyjcjruhaan pvuvihcvf
zfhpv huy mvao xvffhpvf sri nrz.

Cznzstqg uq s ictg mcfhgfugfn, dlgbuplg, sfj zcegtdkl luptsty dct zstqufa mciisfj-lufg cznucfq nxsf nxg clj agnczn icjklg.
cznzstqg kqgq s ictg jgmlstsnuhg qnylg cd mciisfj-lufg zstqufa: yck mtgsng sf ufqnsfmg cd CznucfZstqgt, zczklsng un eunx cznucfq,
sfj zstqg nxg mciisfj lufg. cznzstqg sllceq kqgtq nc qzgmudy cznucfq uf nxg mcfhgfnucfsl AFK/ZCQUB qyfnsb, sfj sjjunucfslly agfgtsngq
kqsag sfj xglz igqqsagq dct yck.

Nkykdebr fb d tner xnqsrqfrqy, owrmfawr, dqu knpreovw wfaedej one kdebfql xnttdqu-wfqr nkyfnqb yidq yir nwu lrynky tnuvwr.
nkykdebr vbrb d tner urxwdedyfsr byjwr no xnttdqu-wfqr kdebfql: jnv xerdyr dq fqbydqxr no NkyfnqKdebre, knkvwdyr fy pfyi nkyfnqb,
dqu kdebr yir xnttdqu wfqr. nkykdebr dwwnpb vbreb yn bkrxfoj nkyfnqb fq yir xnqsrqyfnqdw LQV/KNBFM bjqydm, dqu duufyfnqdwwj lrqredyrb
vbdlr dqu irwk trbbdlrb one jnv.

Yvjvopmc qm o eypc iybdcbqcbj, zhcxqlhc, obf vyacpzgh hqlpopu zyp vopmqbw iyeeobf-hqbc yvjqybm jtob jtc yhf wcjyvj eyfghc.
yvjvopmc gmcm o eypc fcihopojqdc mjuhc yz iyeeobf-hqbc vopmqbw: uyg ipcojc ob qbmjobic yz YvjqybVopmcp, vyvghojc qj aqjt yvjqybm,
obf vopmc jtc iyeeobf hqbc. yvjvopmc ohhyam gmcpm jy mvciqzu yvjqybm qb jtc iybdcbjqyboh WBG/VYMQX mubjox, obf offqjqybohhu wcbcpojcm
gmowc obf tchv ecmmowcm zyp uyg.

Jgugzaxn bx z pjan tjmonmbnmu, ksnibwsn, zmq gjlnakrs sbwazaf kja gzaxbmh tjppzmq-sbmn jgubjmx uezm uen jsq hnujgu pjqrsn.
jgugzaxn rxnx z pjan qntszazubon xufsn jk tjppzmq-sbmn gzaxbmh: fjr tanzun zm bmxuzmtn jk JgubjmGzaxna, gjgrszun bu lbue jgubjmx,
zmq gzaxn uen tjppzmq sbmn. jgugzaxn zssjlx rxnax uj xgntbkf jgubjmx bm uen tjmonmubjmzs HMR/GJXBI xfmuzi, zmq zqqbubjmzssf hnmnazunx
rxzhn zmq ensg pnxxzhnx kja fjr.

Urfrkliy mi k auly euxzyxmyxf, vdytmhdy, kxb ruwylvcd dmhlklq vul rklimxs euaakxb-dmxy urfmuxi fpkx fpy udb syfurf aubcdy.
urfrkliy ciyi k auly byedklkfmzy ifqdy uv euaakxb-dmxy rklimxs: quc elykfy kx mxifkxey uv UrfmuxRkliyl, rurcdkfy mf wmfp urfmuxi,
kxb rkliy fpy euaakxb dmxy. urfrkliy kdduwi ciyli fu iryemvq urfmuxi mx fpy euxzyxfmuxkd SXC/RUIMT iqxfkt, kxb kbbmfmuxkddq syxylkfyi
ciksy kxb pydr ayiiksyi vul quc.

Fcqcvwtj xt v lfwj pfikjixjiq, gojexsoj, vim cfhjwgno oxswvwb gfw cvwtxid pfllvim-oxij fcqxfit qavi qaj fom djqfcq lfmnoj.
fcqcvwtj ntjt v lfwj mjpovwvqxkj tqboj fg pfllvim-oxij cvwtxid: bfn pwjvqj vi xitqvipj fg FcqxfiCvwtjw, cfcnovqj xq hxqa fcqxfit,
vim cvwtj qaj pfllvim oxij. fcqcvwtj voofht ntjwt qf tcjpxgb fcqxfit xi qaj pfikjiqxfivo DIN/CFTXE tbiqve, vim vmmxqxfivoob djijwvqjt
ntvdj vim ajoc ljttvdjt gfw bfn.

Qnbngheu ie g wqhu aqtvutiutb, rzupidzu, gtx nqsuhryz zidhghm rqh ngheito aqwwgtx-zitu qnbiqte blgt blu qzx oubqnb wqxyzu.
qnbngheu yeue g wqhu xuazghgbivu ebmzu qr aqwwgtx-zitu ngheito: mqy ahugbu gt itebgtau qr QnbiqtNgheuh, nqnyzgbu ib sibl qnbiqte,
gtx ngheu blu aqwwgtx zitu. qnbngheu gzzqse yeuhe bq enuairm qnbiqte it blu aqtvutbiqtgz OTY/NQEIP emtbgp, gtx gxxibiqtgzzm outuhgbue
yegou gtx luzn wueegoue rqh mqy.

Bymyrspf tp r hbsf lbegfetfem, ckfatokf, rei ybdfscjk ktosrsx cbs yrsptez lbhhrei-ktef bymtbep mwre mwf bki zfmbym hbijkf.
bymyrspf jpfp r hbsf iflkrsrmtgf pmxkf bc lbhhrei-ktef yrsptez: xbj lsfrmf re tepmrelf bc BymtbeYrspfs, ybyjkrmf tm dtmw bymtbep,
rei yrspf mwf lbhhrei ktef. bymyrspf rkkbdp jpfsp mb pyfltcx bymtbep te mwf lbegfemtberk ZEJ/YBPTA pxemra, rei riitmtberkkx zfefsrmfp
jprzf rei wfky hfpprzfp cbs xbj.

Mjxjcdaq ea c smdq wmprqpeqpx, nvqlezvq, cpt jmoqdnuv vezdcdi nmd jcdaepk wmsscpt-vepq mjxempa xhcp xhq mvt kqxmjx smtuvq.
mjxjcdaq uaqa c smdq tqwvcdcxerq axivq mn wmsscpt-vepq jcdaepk: imu wdqcxq cp epaxcpwq mn MjxempJcdaqd, jmjuvcxq ex oexh mjxempa,
cpt jcdaq xhq wmsscpt vepq. mjxjcdaq cvvmoa uaqda xm ajqweni mjxempa ep xhq wmprqpxempcv KPU/JMAEL aipxcl, cpt cttexempcvvi kqpqdcxqa
uackq cpt hqvj sqaackqa nmd imu.

Xuiunolb pl n dxob hxacbapbai, ygbwpkgb, nae uxzboyfg gpkonot yxo unolpav hxddnae-gpab xuipxal isna isb xge vbixui dxefgb.
xuiunolb flbl n dxob ebhgnonipcb litgb xy hxddnae-gpab unolpav: txf hobnib na palinahb xy XuipxaUnolbo, uxufgnib pi zpis xuipxal,
nae unolb isb hxddnae gpab. xuiunolb nggxzl flbol ix lubhpyt xuipxal pa isb hxacbaipxang VAF/UXLPW ltainw, nae neepipxanggt vbabonibl
flnvb nae sbgu dbllnvbl yxo txf.

Iftfyzwm aw y oizm silnmlamlt, jrmhavrm, ylp fikmzjqr ravzyze jiz fyzwalg siooylp-ralm iftailw tdyl tdm irp gmtift oipqrm.
iftfyzwm qwmw y oizm pmsryzytanm wterm ij siooylp-ralm fyzwalg: eiq szmytm yl alwtylsm ij IftailFyzwmz, fifqrytm at katd iftailw,
ylp fyzwm tdm siooylp ralm. iftfyzwm yrrikw qwmzw ti wfmsaje iftailw al tdm silnmltailyr GLQ/FIWAH weltyh, ylp yppatailyrre gmlmzytmw
qwygm ylp dmrf omwwygmw jiz eiq.

Tqeqjkhx lh j ztkx dtwyxwlxwe, ucxslgcx, jwa qtvxkubc clgkjkp utk qjkhlwr dtzzjwa-clwx tqeltwh eojw eox tca rxetqe ztabcx.
tqeqjkhx bhxh j ztkx axdcjkjelyx hepcx tu dtzzjwa-clwx qjkhlwr: ptb dkxjex jw lwhejwdx tu TqeltwQjkhxk, qtqbcjex le vleo tqeltwh,
jwa qjkhx eox dtzzjwa clwx. tqeqjkhx jcctvh bhxkh et hqxdlup tqeltwh lw eox dtwyxweltwjc RWB/QTHLS hpwejs, jwa jaaleltwjccp rxwxkjexh
bhjrx jwa oxcq zxhhjrxh utk ptb.

Ebpbuvsi ws u kevi oehjihwihp, fnidwrni, uhl begivfmn nwrvuva fev buvswhc oekkuhl-nwhi ebpwehs pzuh pzi enl cipebp kelmni.
ebpbuvsi msis u kevi lionuvupwji spani ef oekkuhl-nwhi buvswhc: aem oviupi uh whspuhoi ef EbpwehBuvsiv, bebmnupi wp gwpz ebpwehs,
uhl buvsi pzi oekkuhl nwhi. ebpbuvsi unnegs msivs pe sbiowfa ebpwehs wh pzi oehjihpwehun CHM/BESWD sahpud, uhl ullwpwehunna cihivupis
msuci uhl zinb kissucis fev aem.

Pmamfgdt hd f vpgt zpsutshtsa, qytohcyt, fsw mprtgqxy yhcgfgl qpg mfgdhsn zpvvfsw-yhst pmahpsd akfs akt pyw ntapma vpwxyt.
pmamfgdt xdtd f vpgt wtzyfgfahut dalyt pq zpvvfsw-yhst mfgdhsn: lpx zgtfat fs hsdafszt pq PmahpsMfgdtg, mpmxyfat ha rhak pmahpsd,
fsw mfgdt akt zpvvfsw yhst. pmamfgdt fyyprd xdtgd ap dmtzhql pmahpsd hs akt zpsutsahpsfy NSX/MPDHO dlsafo, fsw fwwhahpsfyyl ntstgfatd
xdfnt fsw ktym vtddfntd qpg lpx.

Axlxqroe so q gare kadfedsedl, bjezsnje, qdh xacerbij jsnrqrw bar xqrosdy kaggqdh-jsde axlsado lvqd lve ajh yelaxl gahije.
axlxqroe ioeo q gare hekjqrqlsfe olwje ab kaggqdh-jsde xqrosdy: wai kreqle qd sdolqdke ab AxlsadXqroer, xaxijqle sl cslv axlsado,
qdh xqroe lve kaggqdh jsde. axlxqroe qjjaco ioero la oxeksbw axlsado sd lve kadfedlsadqj YDI/XAOSZ owdlqz, qdh qhhslsadqjjw yederqleo
ioqye qdh vejx geooqyeo bar wai.

Liwibczp dz b rlcp vloqpodpow, mupkdyup, bos ilnpcmtu udycbch mlc ibczdoj vlrrbos-udop liwdloz wgbo wgp lus jpwliw rlstup.
liwibczp tzpz b rlcp spvubcbwdqp zwhup lm vlrrbos-udop ibczdoj: hlt vcpbwp bo dozwbovp lm LiwdloIbczpc, ilitubwp dw ndwg liwdloz,
bos ibczp wgp vlrrbos udop. liwibczp buulnz tzpcz wl zipvdmh liwdloz do wgp vloqpowdlobu JOT/ILZDK zhowbk, bos bssdwdlobuuh jpopcbwpz
tzbjp bos gpui rpzzbjpz mlc hlt.

Wthtmnka ok m cwna gwzbazoazh, xfavojfa, mzd twyanxef fojnmns xwn tmnkozu gwccmzd-foza wthowzk hrmz hra wfd uahwth cwdefa.
wthtmnka ekak m cwna dagfmnmhoba khsfa wx gwccmzd-foza tmnkozu: swe gnamha mz ozkhmzga wx WthowzTmnkan, twtefmha oh yohr wthowzk,
mzd tmnka hra gwccmzd foza. wthtmnka mffwyk ekank hw ktagoxs wthowzk oz hra gwzbazhowzmf UZE/TWKOV kszhmv, mzd mddohowzmffs uazanmhak
ekmua mzd raft cakkmuak xwn swe.

Hesexyvl zv x nhyl rhkmlkzlks, iqlgzuql, xko ehjlyipq qzuyxyd ihy exyvzkf rhnnxko-qzkl heszhkv scxk scl hqo flshes nhopql.
hesexyvl pvlv x nhyl olrqxyxszml vsdql hi rhnnxko-qzkl exyvzkf: dhp rylxsl xk zkvsxkrl hi HeszhkExyvly, ehepqxsl zs jzsc heszhkv,
xko exyvl scl rhnnxko qzkl. hesexyvl xqqhjv pvlyv sh velrzid heszhkv zk scl rhkmlkszhkxq FKP/EHVZG vdksxg, xko xoozszhkxqqd flklyxslv
pvxfl xko clqe nlvvxflv ihy dhp.

Spdpijgw kg i ysjw csvxwvkwvd, tbwrkfbw, ivz psuwjtab bkfjijo tsj pijgkvq csyyivz-bkvw spdksvg dniv dnw sbz qwdspd yszabw.
spdpijgw agwg i ysjw zwcbijidkxw gdobw st csyyivz-bkvw pijgkvq: osa cjwidw iv kvgdivcw st SpdksvPijgwj, pspabidw kd ukdn spdksvg,
ivz pijgw dnw csyyivz bkvw. spdpijgw ibbsug agwjg ds gpwckto spdksvg kv dnw csvxwvdksvib QVA/PSGKR govdir, ivz izzkdksvibbo qwvwjidwg
agiqw ivz nwbp ywggiqwg tsj osa.

Laiajetr zt j hler nlwmrwzrwi, gsrqzysr, jwc albregxs szyejef gle ajetzwv nlhhjwc-szwr laizlwt ikjw ikr lsc vrilai hlcxsr.
laiajetr xtrt j hler crnsjejizmr tifsr lg nlhhjwc-szwr ajetzwv: flx nerjir jw zwtijwnr lg LaizlwAjetre, alaxsjir zi bzik laizlwt,
jwc ajetr ikr nlhhjwc szwr. laiajetr jsslbt xtret il tarnzgf laizlwt zw ikr nlwmrwizlwjs VWX/ALTZQ tfwijq, jwc jcczizlwjssf vrwrejirt
xtjvr jwc krsa hrttjvrt gle flx.

Ixfxgbqo wq g eibo kitjotwotf, dponwvpo, gtz xiyobdup pwvbgbc dib xgbqwts kieegtz-pwto ixfwitq fhgt fho ipz sofixf eizupo.
ixfxgbqo uqoq g eibo zokpgbgfwjo qfcpo id kieegtz-pwto xgbqwts: ciu kbogfo gt wtqfgtko id IxfwitXgbqob, xixupgfo wf ywfh ixfwitq,
gtz xgbqo fho kieegtz pwto. ixfxgbqo gppiyq uqobq fi qxokwdc ixfwitq wt fho kitjotfwitgp STU/XIQWN qctfgn, gtz gzzwfwitgppc sotobgfoq
uqgso gtz hopx eoqqgsoq dib ciu.

Fucudynl tn d bfyl hfqglqtlqc, amlktsml, dqw ufvlyarm mtsydyz afy udyntqp hfbbdqw-mtql fuctfqn cedq cel fmw plcfuc bfwrml.
fucudynl rnln d bfyl wlhmdydctgl nczml fa hfbbdqw-mtql udyntqp: zfr hyldcl dq tqncdqhl fa FuctfqUdynly, ufurmdcl tc vtce fuctfqn,
dqw udynl cel hfbbdqw mtql. fucudynl dmmfvn rnlyn cf nulhtaz fuctfqn tq cel hfqglqctfqdm PQR/UFNTK nzqcdk, dqw dwwtctfqdmmz plqlydcln
rndpl dqw elmu blnndpln afy zfr.

Crzravki qk a ycvi ecndinqinz, xjihqpji, ant rcsivxoj jqpvavw xcv ravkqnm ecyyant-jqni crzqcnk zban zbi cjt mizcrz yctoji.
crzravki okik a ycvi tiejavazqdi kzwji cx ecyyant-jqni ravkqnm: wco eviazi an qnkzanei cx CrzqcnRavkiv, rcrojazi qz sqzb crzqcnk,
ant ravki zbi ecyyant jqni. crzravki ajjcsk okivk zc krieqxw crzqcnk qn zbi ecndinzqcnaj MNO/RCKQH kwnzah, ant attqzqcnajjw minivazik
okami ant bijr yikkamik xcv wco.

Zowoxshf nh x vzsf bzkafknfkw, ugfenmgf, xkq ozpfsulg gnmsxst uzs oxshnkj bzvvxkq-gnkf zownzkh wyxk wyf zgq jfwzow vzqlgf.
zowoxshf lhfh x vzsf qfbgxsxwnaf hwtgf zu bzvvxkq-gnkf oxshnkj: tzl bsfxwf xk nkhwxkbf zu ZownzkOxshfs, ozolgxwf nw pnwy zownzkh,
xkq oxshf wyf bzvvxkq gnkf. zowoxshf xggzph lhfsh wz hofbnut zownzkh nk wyf bzkafkwnzkxg JKL/OZHNE htkwxe, xkq xqqnwnzkxggt jfkfsxwfh
lhxjf xkq yfgo vfhhxjfh uzs tzl.

Wltlupec ke u swpc ywhxchkcht, rdcbkjdc, uhn lwmcprid dkjpupq rwp lupekhg ywssuhn-dkhc wltkwhe tvuh tvc wdn gctwlt swnidc.
wltlupec iece u swpc ncyduputkxc etqdc wr ywssuhn-dkhc lupekhg: qwi ypcutc uh khetuhyc wr WltkwhLupecp, lwlidutc kt mktv wltkwhe,
uhn lupec tvc ywssuhn dkhc. wltlupec uddwme iecpe tw elcykrq wltkwhe kh tvc ywhxchtkwhud GHI/LWEKB eqhtub, uhn unnktkwhuddq gchcputce
ieugc uhn vcdl sceeugce rwp qwi.

Tiqirmbz hb r ptmz vteuzehzeq, oazyhgaz, rek itjzmofa ahgmrmn otm irmbhed vtpprek-ahez tiqhteb qsre qsz tak dzqtiq ptkfaz.
tiqirmbz fbzb r ptmz kzvarmrqhuz bqnaz to vtpprek-ahez irmbhed: ntf vmzrqz re hebqrevz to TiqhteIrmbzm, itifarqz hq jhqs tiqhteb,
rek irmbz qsz vtpprek ahez. tiqirmbz raatjb fbzmb qt bizvhon tiqhteb he qsz vteuzeqhtera DEF/ITBHY bneqry, rek rkkhqhteraan dzezmrqzb
fbrdz rek szai pzbbrdzb otm ntf.

Qfnfojyw ey o mqjw sqbrwbewbn, lxwvedxw, obh fqgwjlcx xedjojk lqj fojyeba sqmmobh-xebw qfneqby npob npw qxh awnqfn mqhcxw.
qfnfojyw cywy o mqjw hwsxojonerw ynkxw ql sqmmobh-xebw fojyeba: kqc sjwonw ob ebynobsw ql QfneqbFojywj, fqfcxonw en genp qfneqby,
obh fojyw npw sqmmobh xebw. qfnfojyw oxxqgy cywjy nq yfwselk qfneqby eb npw sqbrwbneqbox ABC/FQYEV ykbnov, obh ohheneqboxxk awbwjonwy
cyoaw obh pwxf mwyyoawy lqj kqc.

Nckclgvt bv l jngt pnyotybtyk, iutsbaut, lye cndtgizu ubaglgh ing clgvbyx pnjjlye-ubyt nckbnyv kmly kmt nue xtknck jnezut.
nckclgvt zvtv l jngt etpulglkbot vkhut ni pnjjlye-ubyt clgvbyx: hnz pgtlkt ly byvklypt ni NckbnyClgvtg, cnczulkt bk dbkm nckbnyv,
lye clgvt kmt pnjjlye ubyt. nckclgvt luundv zvtgv kn vctpbih nckbnyv by kmt pnyotykbnylu XYZ/CNVBS vhykls, lye leebkbnyluuh xtytglktv
zvlxt lye mtuc jtvvlxtv ing hnz.

Kzhzidsq ys i gkdq mkvlqvyqvh, frqpyxrq, ivb zkaqdfwr ryxdide fkd zidsyvu mkggivb-ryvq kzhykvs hjiv hjq krb uqhkzh gkbwrq.
kzhzidsq wsqs i gkdq bqmridihylq sherq kf mkggivb-ryvq zidsyvu: ekw mdqihq iv yvshivmq kf KzhykvZidsqd, zkzwrihq yh ayhj kzhykvs,
ivb zidsq hjq mkggivb ryvq. kzhzidsq irrkas wsqds hk szqmyfe kzhykvs yv hjq mkvlqvhykvir UVW/ZKSYP sevhip, ivb ibbyhykvirre uqvqdihqs
wsiuq ivb jqrz gqssiuqs fkd ekw.

Hwewfapn vp f dhan jhsinsvnse, conmvuon, fsy whxnacto ovuafab cha wfapvsr jhddfsy-ovsn hwevhsp egfs egn hoy rnehwe dhyton.
hwewfapn tpnp f dhan ynjofafevin pebon hc jhddfsy-ovsn wfapvsr: bht janfen fs vspefsjn hc HwevhsWfapna, whwtofen ve xveg hwevhsp,
fsy wfapn egn jhddfsy ovsn. hwewfapn foohxp tpnap eh pwnjvcb hwevhsp vs egn jhsinsevhsfo RST/WHPVM pbsefm, fsy fyyvevhsfoob rnsnafenp
tpfrn fsy gnow dnppfrnp cha bht.

Etbtcxmk sm c aexk gepfkpskpb, zlkjsrlk, cpv teukxzql lsrxcxy zex tcxmspo geaacpv-lspk etbsepm bdcp bdk elv okbetb aevqlk.
etbtcxmk qmkm c aexk vkglcxcbsfk mbylk ez geaacpv-lspk tcxmspo: yeq gxkcbk cp spmbcpgk ez EtbsepTcxmkx, tetqlcbk sb usbd etbsepm,
cpv tcxmk bdk geaacpv lspk. etbtcxmk clleum qmkxm be mtkgszy etbsepm sp bdk gepfkpbsepcl OPQ/TEMSJ mypbcj, cpv cvvsbsepclly okpkxcbkm
qmcok cpv dklt akmmcokm zex yeq.

Bqyqzujh pj z xbuh dbmchmphmy, wihgpoih, zms qbrhuwni ipouzuv wbu qzujpml dbxxzms-ipmh bqypbmj yazm yah bis lhybqy xbsnih.
bqyqzujh njhj z xbuh shdizuzypch jyvih bw dbxxzms-ipmh qzujpml: vbn duhzyh zm pmjyzmdh bw BqypbmQzujhu, qbqnizyh py rpya bqypbmj,
zms qzujh yah dbxxzms ipmh. bqyqzujh ziibrj njhuj yb jqhdpwv bqypbmj pm yah dbmchmypbmzi LMN/QBJPG jvmyzg, zms zsspypbmziiv lhmhuzyhj
njzlh zms ahiq xhjjzlhj wbu vbn.

Ynvnwrge mg w uyre ayjzejmejv, tfedmlfe, wjp nyoertkf fmlrwrs tyr nwrgmji ayuuwjp-fmje ynvmyjg vxwj vxe yfp ievynv uypkfe.
ynvnwrge kgeg w uyre peafwrwvmze gvsfe yt ayuuwjp-fmje nwrgmji: syk arewve wj mjgvwjae yt YnvmyjNwrger, nynkfwve mv omvx ynvmyjg,
wjp nwrge vxe ayuuwjp fmje. ynvnwrge wffyog kgerg vy gneamts ynvmyjg mj vxe ayjzejvmyjwf IJK/NYGMD gsjvwd, wjp wppmvmyjwffs iejerwveg
kgwie wjp xefn ueggwieg tyr syk.

Vksktodb jd t rvob xvgwbgjbgs, qcbajicb, tgm kvlboqhc cjiotop qvo ktodjgf xvrrtgm-cjgb vksjvgd sutg sub vcm fbsvks rvmhcb.
vksktodb hdbd t rvob mbxctotsjwb dspcb vq xvrrtgm-cjgb ktodjgf: pvh xobtsb tg jgdstgxb vq VksjvgKtodbo, kvkhctsb js ljsu vksjvgd,
tgm ktodb sub xvrrtgm cjgb. vksktodb tccvld hdbod sv dkbxjqp vksjvgd jg sub xvgwbgsjvgtc FGH/KVDJA dpgsta, tgm tmmjsjvgtccp fbgbotsbd
hdtfb tgm ubck rbddtfbd qvo pvh.

Shphqlay ga q osly usdtydgydp, nzyxgfzy, qdj hsiylnez zgflqlm nsl hqlagdc usooqdj-zgdy shpgsda prqd pry szj cypshp osjezy.
shphqlay eaya q osly jyuzqlqpgty apmzy sn usooqdj-zgdy hqlagdc: mse ulyqpy qd gdapqduy sn ShpgsdHqlayl, hshezqpy gp igpr shpgsda,
qdj hqlay pry usooqdj zgdy. shphqlay qzzsia eayla ps ahyugnm shpgsda gd pry usdtydpgsdqz CDE/HSAGX amdpqx, qdj qjjgpgsdqzzm cydylqpya
eaqcy qdj ryzh oyaaqcya nsl mse.

Pemenixv dx n lpiv rpaqvadvam, kwvudcwv, nag epfvikbw wdcinij kpi enixdaz rpllnag-wdav pemdpax mona mov pwg zvmpem lpgbwv.
pemenixv bxvx n lpiv gvrwninmdqv xmjwv pk rpllnag-wdav enixdaz: jpb rivnmv na daxmnarv pk PemdpaEnixvi, epebwnmv dm fdmo pemdpax,
nag enixv mov rpllnag wdav. pemenixv nwwpfx bxvix mp xevrdkj pemdpax da mov rpaqvamdpanw ZAB/EPXDU xjamnu, nag nggdmdpanwwj zvavinmvx
bxnzv nag ovwe lvxxnzvx kpi jpb.

Mbjbkfus au k imfs omxnsxasxj, htsrazts, kxd bmcsfhyt tazfkfg hmf bkfuaxw omiikxd-taxs mbjamxu jlkx jls mtd wsjmbj imdyts.
mbjbkfus yusu k imfs dsotkfkjans ujgts mh omiikxd-taxs bkfuaxw: gmy ofskjs kx axujkxos mh MbjamxBkfusf, bmbytkjs aj cajl mbjamxu,
kxd bkfus jls omiikxd taxs. mbjbkfus kttmcu yusfu jm ubsoahg mbjamxu ax jls omxnsxjamxkt WXY/BMUAR ugxjkr, kxd kddajamxkttg wsxsfkjsu
yukws kxd lstb isuukwsu hmf gmy.

Jygyhcrp xr h fjcp ljukpuxpug, eqpoxwqp, hua yjzpcevq qxwchcd ejc yhcrxut ljffhua-qxup jygxjur gihu gip jqa tpgjyg fjavqp.
jygyhcrp vrpr h fjcp aplqhchgxkp rgdqp je ljffhua-qxup yhcrxut: djv lcphgp hu xurghulp je JygxjuYhcrpc, yjyvqhgp xg zxgi jygxjur,
hua yhcrp gip ljffhua qxup. jygyhcrp hqqjzr vrpcr gj ryplxed jygxjur xu gip ljukpugxjuhq TUV/YJRXO rdugho, hua haaxgxjuhqqd tpupchgpr
vrhtp hua ipqy fprrhtpr ejc djv.

Gvdvezom uo e cgzm igrhmrumrd, bnmlutnm, erx vgwmzbsn nutzeza bgz vezourq igccerx-nurm gvdugro dfer dfm gnx qmdgvd cgxsnm.
gvdvezom somo e cgzm xminezeduhm odanm gb igccerx-nurm vezourq: ags izmedm er uroderim gb GvdugrVezomz, vgvsnedm ud wudf gvdugro,
erx vezom dfm igccerx nurm. gvdvezom enngwo somzo dg ovmiuba gvdugro ur dfm igrhmrdugren QRS/VGOUL oardel, erx exxudugrenna qmrmzedmo
soeqm erx fmnv cmooeqmo bgz ags.

Dsasbwlj rl b zdwj fdoejorjoa, ykjirqkj, bou sdtjwypk krqwbwx ydw sbwlron fdzzbou-kroj dsardol acbo acj dku njadsa zdupkj.
dsasbwlj pljl b zdwj ujfkbwbarej laxkj dy fdzzbou-kroj sbwlron: xdp fwjbaj bo rolabofj dy DsardoSbwljw, sdspkbaj ra trac dsardol,
bou sbwlj acj fdzzbou kroj. dsasbwlj bkkdtl pljwl ad lsjfryx dsardol ro acj fdoejoardobk NOP/SDLRI lxoabi, bou buurardobkkx njojwbajl
plbnj bou cjks zjllbnjl ydw xdp.

Apxpytig oi y watg calbgloglx, vhgfonhg, ylr paqgtvmh hontytu vat pytiolk cawwylr-holg apxoali xzyl xzg ahr kgxapx warmhg.
apxpytig migi y watg rgchytyxobg ixuhg av cawwylr-holg pytiolk: uam ctgyxg yl olixylcg av ApxoalPytigt, papmhyxg ox qoxz apxoali,
ylr pytig xzg cawwylr holg. apxpytig yhhaqi migti xa ipgcovu apxoali ol xzg calbglxoalyh KLM/PAIOF iulxyf, ylr yrroxoalyhhu kglgtyxgi
miykg ylr zghp wgiiykgi vat uam.

Xmumvqfd lf v txqd zxiydildiu, sedclked, vio mxndqsje elkqvqr sxq mvqflih zxttvio-elid xmulxif uwvi uwd xeo hduxmu txojed.
xmumvqfd jfdf v txqd odzevqvulyd fured xs zxttvio-elid mvqflih: rxj zqdvud vi lifuvizd xs XmulxiMvqfdq, mxmjevud lu nluw xmulxif,
vio mvqfd uwd zxttvio elid. xmumvqfd veexnf jfdqf ux fmdzlsr xmulxif li uwd zxiydiulxive HIJ/MXFLC friuvc, vio voolulxiveer hdidqvudf
jfvhd vio wdem tdffvhdf sxq rxj.

Ujrjsnca ic s quna wufvafiafr, pbazihba, sfl jukanpgb bihnsno pun jsncife wuqqsfl-bifa ujriufc rtsf rta ubl earujr qulgba.
ujrjsnca gcac s quna lawbsnsriva croba up wuqqsfl-bifa jsncife: oug wnasra sf ifcrsfwa up UjriufJsncan, jujgbsra ir kirt ujriufc,
sfl jsnca rta wuqqsfl bifa. ujrjsnca sbbukc gcanc ru cjawipo ujriufc if rta wufvafriufsb EFG/JUCIZ cofrsz, sfl slliriufsbbo eafansrac
gcsea sfl tabj qaccseac pun oug.

Rgogpkzx fz p nrkx trcsxcfxco, myxwfeyx, pci grhxkmdy yfekpkl mrk gpkzfcb trnnpci-yfcx rgofrcz oqpc oqx ryi bxorgo nridyx.
rgogpkzx dzxz p nrkx ixtypkpofsx zolyx rm trnnpci-yfcx gpkzfcb: lrd tkxpox pc fczopctx rm RgofrcGpkzxk, grgdypox fo hfoq rgofrcz,
pci gpkzx oqx trnnpci yfcx. rgogpkzx pyyrhz dzxkz or zgxtfml rgofrcz fc oqx trcsxcofrcpy BCD/GRZFW zlcopw, pci piifofrcpyyl bxcxkpoxz
dzpbx pci qxyg nxzzpbxz mrk lrd.

Odldmhwu cw m kohu qozpuzcuzl, jvutcbvu, mzf doeuhjav vcbhmhi joh dmhwczy qokkmzf-vczu odlcozw lnmz lnu ovf yulodl kofavu.
odldmhwu awuw m kohu fuqvmhmlcpu wlivu oj qokkmzf-vczu dmhwczy: ioa qhumlu mz czwlmzqu oj OdlcozDmhwuh, dodavmlu cl ecln odlcozw,
mzf dmhwu lnu qokkmzf vczu. odldmhwu mvvoew awuhw lo wduqcji odlcozw cz lnu qozpuzlcozmv YZA/DOWCT wizlmt, mzf mffclcozmvvi yuzuhmluw
awmyu mzf nuvd kuwwmyuw joh ioa.

Jaqafizv lz f bjiv njsyvslvsq, mkvglwkv, fse ajpvimhk klwifix mji afizlsd njbbfse-klsv jaqljsz qufs quv jke dvqjaq bjehkv.
jaqafizv hzvz f bjiv evnkfifqlyv zqxkv jm njbbfse-klsv afizlsd: xjh nivfqv fs lszqfsnv jm JaqljsAfizvi, ajahkfqv lq plqu jaqljsz,
fse afizv quv njbbfse klsv. jaqafizv fkkjpz hzviz qj zavnlmx jaqljsz ls quv njsyvsqljsfk DSH/AJZLG zxsqfg, fse feelqljsfkkx dvsvifqvz
hzfdv fse uvka bvzzfdvz mji xjh.

Qhxhmpgc sg m iqpc uqzfczsczx, trcnsdrc, mzl hqwcptor rsdpmpe tqp hmpgszk uqiimzl-rszc qhxsqzg xbmz xbc qrl kcxqhx iqlorc.
qhxhmpgc ogcg m iqpc lcurmpmxsfc gxerc qt uqiimzl-rszc hmpgszk: eqo upcmxc mz szgxmzuc qt QhxsqzHmpgcp, hqhormxc sx wsxb qhxsqzg,
mzl hmpgc xbc uqiimzl rszc. qhxhmpgc mrrqwg ogcpg xq ghcuste qhxsqzg sz xbc uqzfczxsqzmr KZO/HQGSN gezxmn, mzl mllsxsqzmrre kczcpmxcg
ogmkc mzl bcrh icggmkcg tqp eqo.

Xoeotwnj zn t pxwj bxgmjgzjge, ayjuzkyj, tgs oxdjwavy yzkwtwl axw otwnzgr bxpptgs-yzgj xoezxgn eitg eij xys rjexoe pxsvyj.
xoeotwnj vnjn t pxwj sjbytwtezmj nelyj xa bxpptgs-yzgj otwnzgr: lxv bwjtej tg zgnetgbj xa XoezxgOtwnjw, oxovytej ze dzei xoezxgn,
tgs otwnj eij bxpptgs yzgj. xoeotwnj tyyxdn vnjwn ex nojbzal xoezxgn zg eij bxgmjgezxgty RGV/OXNZU nlgetu, tgs tsszezxgtyyl rjgjwtejn
vntrj tgs ijyo pjnntrjn axw lxv.

Evlvaduq gu a wedq ientqngqnl, hfqbgrfq, anz vekqdhcf fgrdads hed vadugny iewwanz-fgnq evlgenu lpan lpq efz yqlevl wezcfq.
evlvaduq cuqu a wedq zqifadalgtq ulsfq eh iewwanz-fgnq vadugny: sec idqalq an gnulaniq eh EvlgenVaduqd, vevcfalq gl kglp evlgenu,
anz vaduq lpq iewwanz fgnq. evlvaduq affeku cuqdu le uvqighs evlgenu gn lpq ientqnlgenaf YNC/VEUGB usnlab, anz azzglgenaffs yqnqdalqu
cuayq anz pqfv wquuayqu hed sec.

Lcschkbx nb h dlkx pluaxunxus, omxinymx, hug clrxkojm mnykhkz olk chkbnuf plddhug-mnux lcsnlub swhu swx lmg fxslcs dlgjmx.
lcschkbx jbxb h dlkx gxpmhkhsnax bszmx lo plddhug-mnux chkbnuf: zlj pkxhsx hu nubshupx lo LcsnluChkbxk, clcjmhsx ns rnsw lcsnlub,
hug chkbx swx plddhug mnux. lcschkbx hmmlrb jbxkb sl bcxpnoz lcsnlub nu swx pluaxusnluhm FUJ/CLBNI bzushi, hug hggnsnluhmmz fxuxkhsxb
jbhfx hug wxmc dxbbhfxb olk zlj.

Sjzjorie ui o ksre wsbhebuebz, vtepufte, obn jsyervqt tufrorg vsr joriubm wskkobn-tube sjzusbi zdob zde stn mezsjz ksnqte.
sjzjorie qiei o ksre newtorozuhe izgte sv wskkobn-tube joriubm: gsq wreoze ob ubizobwe sv SjzusbJorier, jsjqtoze uz yuzd sjzusbi,
obn jorie zde wskkobn tube. sjzjorie ottsyi qieri zs ijewuvg sjzusbi ub zde wsbhebzusbot MBQ/JSIUP igbzop, obn onnuzusbottg meberozei
qiome obn detj keiiomei vsr gsq.

Zqgqvypl bp v rzyl dzioliblig, calwbmal, viu qzflycxa abmyvyn czy qvypbit dzrrviu-abil zqgbzip gkvi gkl zau tlgzqg rzuxal.
zqgqvypl xplp v rzyl uldavyvgbol pgnal zc dzrrviu-abil qvypbit: nzx dylvgl vi bipgvidl zc ZqgbziQvyply, qzqxavgl bg fbgk zqgbzip,
viu qvypl gkl dzrrviu abil. zqgqvypl vaazfp xplyp gz pqldbcn zqgbzip bi gkl dzioligbziva TIX/QZPBW pnigvw, viu vuubgbzivaan tlilyvglp
xpvtl viu klaq rlppvtlp czy nzx.

Gxnxcfws iw c ygfs kgpvspispn, jhsdiths, cpb xgmsfjeh hitfcfu jgf xcfwipa kgyycpb-hips gxnigpw nrcp nrs ghb asngxn ygbehs.
gxnxcfws ewsw c ygfs bskhcfcnivs wnuhs gj kgyycpb-hips xcfwipa: uge kfscns cp ipwncpks gj GxnigpXcfwsf, xgxehcns in minr gxnigpw,
cpb xcfws nrs kgyycpb hips. gxnxcfws chhgmw ewsfw ng wxskiju gxnigpw ip nrs kgpvspnigpch APE/XGWID wupncd, cpb cbbinigpchhu aspsfcnsw
ewcas cpb rshx yswwcasw jgf uge.

Neuejmdz pd j fnmz rnwczwpzwu, qozkpaoz, jwi entzmqlo opamjmb qnm ejmdpwh rnffjwi-opwz neupnwd uyjw uyz noi hzuneu fniloz.
neuejmdz ldzd j fnmz izrojmjupcz duboz nq rnffjwi-opwz ejmdpwh: bnl rmzjuz jw pwdujwrz nq NeupnwEjmdzm, enelojuz pu tpuy neupnwd,
jwi ejmdz uyz rnffjwi opwz. neuejmdz joontd ldzmd un dezrpqb neupnwd pw uyz rnwczwupnwjo HWL/ENDPK dbwujk, jwi jiipupnwjoob hzwzmjuzd
ldjhz jwi yzoe fzddjhzd qnm bnl.

Ulblqtkg wk q mutg yudjgdwgdb, xvgrwhvg, qdp luagtxsv vwhtqti xut lqtkwdo yummqdp-vwdg ulbwudk bfqd bfg uvp ogbulb mupsvg.
ulblqtkg skgk q mutg pgyvqtqbwjg kbivg ux yummqdp-vwdg lqtkwdo: ius ytgqbg qd wdkbqdyg ux UlbwudLqtkgt, lulsvqbg wb awbf ulbwudk,
qdp lqtkg bfg yummqdp vwdg. ulblqtkg qvvuak skgtk bu klgywxi ulbwudk wd bfg yudjgdbwudqv ODS/LUKWR kidbqr, qdp qppwbwudqvvi ogdgtqbgk
skqog qdp fgvl mgkkqogk xut ius.

Bsisxarn dr x tban fbkqnkdnki, ecnydocn, xkw sbhnaezc cdoaxap eba sxardkv fbttxkw-cdkn bsidbkr imxk imn bcw vnibsi tbwzcn.
bsisxarn zrnr x tban wnfcxaxidqn ripcn be fbttxkw-cdkn sxardkv: pbz fanxin xk dkrixkfn be BsidbkSxarna, sbszcxin di hdim bsidbkr,
xkw sxarn imn fbttxkw cdkn. bsisxarn xccbhr zrnar ib rsnfdep bsidbkr dk imn fbkqnkidbkxc VKZ/SBRDY rpkixy, xkw xwwdidbkxccp vnknaxinr
zrxvn xkw mncs tnrrxvnr eba pbz.

Izpzehyu ky e aihu mirxurkurp, ljufkvju, erd ziouhlgj jkvhehw lih zehykrc miaaerd-jkru izpkiry pter ptu ijd cupizp aidgju.
izpzehyu gyuy e aihu dumjehepkxu ypwju il miaaerd-jkru zehykrc: wig mhuepu er krypermu il IzpkirZehyuh, zizgjepu kp okpt izpkiry,
erd zehyu ptu miaaerd jkru. izpzehyu ejjioy gyuhy pi yzumklw izpkiry kr ptu mirxurpkirej CRG/ZIYKF ywrpef, erd eddkpkirejjw curuhepuy
gyecu erd tujz auyyecuy lih wig.

Pgwglofb rf l hpob tpyebyrbyw, sqbmrcqb, lyk gpvbosnq qrcolod spo glofryj tphhlyk-qryb pgwrpyf waly wab pqk jbwpgw hpknqb.
pgwglofb nfbf l hpob kbtqlolwreb fwdqb ps tphhlyk-qryb glofryj: dpn toblwb ly ryfwlytb ps PgwrpyGlofbo, gpgnqlwb rw vrwa pgwrpyf,
lyk glofb wab tphhlyk qryb. pgwglofb lqqpvf nfbof wp fgbtrsd pgwrpyf ry wab tpyebywrpylq JYN/GPFRM fdywlm, lyk lkkrwrpylqqd jbybolwbf
nfljb lyk abqg hbffljbf spo dpn.

Wndnsvmi ym s owvi awflifyifd, zxityjxi, sfr nwcivzux xyjvsvk zwv nsvmyfq awoosfr-xyfi wndywfm dhsf dhi wxr qidwnd owruxi.
wndnsvmi umim s owvi riaxsvsdyli mdkxi wz awoosfr-xyfi nsvmyfq: kwu avisdi sf yfmdsfai wz WndywfNsvmiv, nwnuxsdi yd cydh wndywfm,
sfr nsvmi dhi awoosfr xyfi. wndnsvmi sxxwcm umivm dw mniayzk wndywfm yf dhi awflifdywfsx QFU/NWMYT mkfdst, sfr srrydywfsxxk qifivsdim
umsqi sfr hixn oimmsqim zwv kwu.

Dukuzctp ft z vdcp hdmspmfpmk, gepafqep, zmy udjpcgbe efqczcr gdc uzctfmx hdvvzmy-efmp dukfdmt kozm kop dey xpkduk vdybep.
dukuzctp btpt z vdcp yphezczkfsp tkrep dg hdvvzmy-efmp uzctfmx: rdb hcpzkp zm fmtkzmhp dg DukfdmUzctpc, udubezkp fk jfko dukfdmt,
zmy uzctp kop hdvvzmy efmp. dukuzctp zeedjt btpct kd tuphfgr dukfdmt fm kop hdmspmkfdmze XMB/UDTFA trmkza, zmy zyyfkfdmzeer xpmpczkpt
btzxp zmy opeu vpttzxpt gdc rdb.

Kbrbgjaw ma g ckjw oktzwtmwtr, nlwhmxlw, gtf bkqwjnil lmxjgjy nkj bgjamte okccgtf-lmtw kbrmkta rvgt rvw klf ewrkbr ckfilw.
kbrbgjaw iawa g ckjw fwolgjgrmzw arylw kn okccgtf-lmtw bgjamte: yki ojwgrw gt mtargtow kn KbrmktBgjawj, bkbilgrw mr qmrv kbrmkta,
gtf bgjaw rvw okccgtf lmtw. kbrbgjaw gllkqa iawja rk abwomny kbrmkta mt rvw oktzwtrmktgl ETI/BKAMH aytrgh, gtf gffmrmktglly ewtwjgrwa
iagew gtf vwlb cwaagewa nkj yki.

Riyinqhd th n jrqd vragdatday, usdotesd, nam irxdqups steqnqf urq inqhtal vrjjnam-stad riytrah ycna ycd rsm ldyriy jrmpsd.
riyinqhd phdh n jrqd mdvsnqnytgd hyfsd ru vrjjnam-stad inqhtal: frp vqdnyd na tahynavd ru RiytraInqhdq, iripsnyd ty xtyc riytrah,
nam inqhd ycd vrjjnam stad. riyinqhd nssrxh phdqh yr hidvtuf riytrah ta ycd vragdaytrans LAP/IRHTO hfayno, nam nmmtytranssf ldadqnydh
phnld nam cdsi jdhhnldh urq frp.

Ypfpuxok ao u qyxk cyhnkhakhf, bzkvalzk, uht pyekxbwz zalxuxm byx puxoahs cyqquht-zahk ypfayho fjuh fjk yzt skfypf qytwzk.
ypfpuxok woko u qyxk tkczuxufank ofmzk yb cyqquht-zahk puxoahs: myw cxkufk uh ahofuhck yb YpfayhPuxokx, pypwzufk af eafj ypfayho,
uht puxok fjk cyqquht zahk. ypfpuxok uzzyeo wokxo fy opkcabm ypfayho ah fjk cyhnkhfayhuz SHW/PYOAV omhfuv, uht uttafayhuzzm skhkxufko
wousk uht jkzp qkoousko byx myw.

Fwmwbevr hv b xfer jfourohrom, igrchsgr, boa wflreidg ghsebet ife wbevhoz jfxxboa-ghor fwmhfov mqbo mqr fga zrmfwm xfadgr.
fwmwbevr dvrv b xfer arjgbebmhur vmtgr fi jfxxboa-ghor wbevhoz: tfd jerbmr bo hovmbojr fi FwmhfoWbevre, wfwdgbmr hm lhmq fwmhfov,
boa wbevr mqr jfxxboa ghor. fwmwbevr bggflv dvrev mf vwrjhit fwmhfov ho mqr jfouromhfobg ZOD/WFVHC vtombc, boa baahmhfobggt zrorebmrv
dvbzr boa qrgw xrvvbzrv ife tfd.

Mdtdilcy oc i emly qmvbyvoyvt, pnyjozny, ivh dmsylpkn nozlila pml dilcovg qmeeivh-novy mdtomvc txiv txy mnh gytmdt emhkny.
mdtdilcy kcyc i emly hyqnilitoby ctany mp qmeeivh-novy dilcovg: amk qlyity iv ovctivqy mp MdtomvDilcyl, dmdknity ot sotx mdtomvc,
ivh dilcy txy qmeeivh novy. mdtdilcy innmsc kcylc tm cdyqopa mdtomvc ov txy qmvbyvtomvin GVK/DMCOJ cavtij, ivh ihhotomvinna gyvylityc
kcigy ivh xynd eyccigyc pml amk.

Tkakpsjf vj p ltsf xtcifcvfca, wufqvguf, pco ktzfswru uvgspsh wts kpsjvcn xtllpco-uvcf tkavtcj aepc aef tuo nfatka ltoruf.
tkakpsjf rjfj p ltsf ofxupspavif jahuf tw xtllpco-uvcf kpsjvcn: htr xsfpaf pc vcjapcxf tw TkavtcKpsjfs, ktkrupaf va zvae tkavtcj,
pco kpsjf aef xtllpco uvcf. tkakpsjf puutzj rjfsj at jkfxvwh tkavtcj vc aef xtcifcavtcpu NCR/KTJVQ jhcapq, pco poovavtcpuuh nfcfspafj
rjpnf pco efuk lfjjpnfj wts htr.

Arhrwzqm cq w sazm eajpmjcmjh, dbmxcnbm, wjv ragmzdyb bcnzwzo daz rwzqcju easswjv-bcjm arhcajq hlwj hlm abv umharh savybm.
arhrwzqm yqmq w sazm vmebwzwhcpm qhobm ad easswjv-bcjm rwzqcju: oay ezmwhm wj cjqhwjem ad ArhcajRwzqmz, rarybwhm ch gchl arhcajq,
wjv rwzqm hlm easswjv bcjm. arhrwzqm wbbagq yqmzq ha qrmecdo arhcajq cj hlm eajpmjhcajwb UJY/RAQCX qojhwx, wjv wvvchcajwbbo umjmzwhmq
yqwum wjv lmbr smqqwumq daz oay.

Hyoydgxt jx d zhgt lhqwtqjtqo, kitejuit, dqc yhntgkfi ijugdgv khg ydgxjqb lhzzdqc-ijqt hyojhqx osdq ost hic btohyo zhcfit.
hyoydgxt fxtx d zhgt ctlidgdojwt xovit hk lhzzdqc-ijqt ydgxjqb: vhf lgtdot dq jqxodqlt hk HyojhqYdgxtg, yhyfidot jo njos hyojhqx,
dqc ydgxt ost lhzzdqc ijqt. hyoydgxt diihnx fxtgx oh xytljkv hyojhqx jq ost lhqwtqojhqdi BQF/YHXJE xvqode, dqc dccjojhqdiiv btqtgdotx
fxdbt dqc stiy ztxxdbtx khg vhf.

Ofvfknea qe k gona soxdaxqaxv, rpalqbpa, kxj fouanrmp pqbnknc ron fkneqxi soggkxj-pqxa ofvqoxe vzkx vza opj iavofv gojmpa.
ofvfknea meae k gona jaspknkvqda evcpa or soggkxj-pqxa fkneqxi: com snakva kx qxevkxsa or OfvqoxFknean, fofmpkva qv uqvz ofvqoxe,
kxj fknea vza soggkxj pqxa. ofvfknea kppoue meane vo efasqrc ofvqoxe qx vza soxdaxvqoxkp IXM/FOEQL ecxvkl, kxj kjjqvqoxkppc iaxankvae
mekia kxj zapf gaeekiae ron com.

Vmcmrulh xl r nvuh zvekhexhec, ywhsxiwh, req mvbhuytw wxiuruj yvu mrulxep zvnnreq-wxeh vmcxvel cgre cgh vwq phcvmc nvqtwh.
vmcmrulh tlhl r nvuh qhzwrurcxkh lcjwh vy zvnnreq-wxeh mrulxep: jvt zuhrch re xelcrezh vy VmcxveMrulhu, mvmtwrch xc bxcg vmcxvel,
req mrulh cgh zvnnreq wxeh. vmcmrulh rwwvbl tlhul cv lmhzxyj vmcxvel xe cgh zvekhecxverw PET/MVLXS ljecrs, req rqqxcxverwwj phehurchl
tlrph req ghwm nhllrphl yvu jvt.

Ctjtybso es y ucbo gclroleolj, fdozepdo, ylx tciobfad depbybq fcb tybselw gcuuylx-delo ctjecls jnyl jno cdx wojctj ucxado.
ctjtybso asos y ucbo xogdybyjero sjqdo cf gcuuylx-delo tybselw: qca gboyjo yl elsjylgo cf CtjeclTybsob, tctadyjo ej iejn ctjecls,
ylx tybso jno gcuuylx delo. ctjtybso yddcis asobs jc stogefq ctjecls el jno gclroljeclyd WLA/TCSEZ sqljyz, ylx yxxejeclyddq wolobyjos
asywo ylx nodt uossywos fcb qca.

Rakavsbf pb v zrsf nricfipfik, oqfupeqf, viw arlfsotq qpesvsd ors avsbpix nrzzviw-qpif rakprib kgvi kgf rqw xfkrak zrwtqf.
rakavsbf tbfb v zrsf wfnqvsvkpcf bkdqf ro nrzzviw-qpif avsbpix: drt nsfvkf vi pibkvinf ro RakpriAvsbfs, aratqvkf pk lpkg rakprib,
viw avsbf kgf nrzzviw qpif. rakavsbf vqqrlb tbfsb kr bafnpod rakprib pi kgf nricfikprivq XIT/ARBPU bdikvu, viw vwwpkprivqqd xfifsvkfb
tbvxf viw gfqa zfbbvxfb ors drt.

Ktdtoluy iu o skly gkbvybiybd, hjynixjy, obp tkeylhmj jixlolw hkl toluibq gkssobp-jiby ktdikbu dzob dzy kjp qydktd skpmjy.
ktdtoluy muyu o skly pygjolodivy udwjy kh gkssobp-jiby toluibq: wkm glyody ob ibudobgy kh KtdikbToluyl, tktmjody id eidz ktdikbu,
obp toluy dzy gkssobp jiby. ktdtoluy ojjkeu muylu dk utygihw ktdikbu ib dzy gkbvybdikboj QBM/TKUIN uwbdon, obp oppidikbojjw qybylodyu
muoqy obp zyjt syuuoqyu hkl wkm.

Dmwmhenr bn h lder zduorubruw, acrgbqcr, hui mdxreafc cbqehep ade mhenbuj zdllhui-cbur dmwbdun wshu wsr dci jrwdmw ldifcr.
dmwmhenr fnrn h lder irzchehwbor nwpcr da zdllhui-cbur mhenbuj: pdf zerhwr hu bunwhuzr da DmwbduMhenre, mdmfchwr bw xbws dmwbdun,
hui mhenr wsr zdllhui cbur. dmwmhenr hccdxn fnren wd nmrzbap dmwbdun bu wsr zduoruwbduhc JUF/MDNBG npuwhg, hui hiibwbduhccp jrurehwrn
fnhjr hui srcm lrnnhjrn ade pdf.

Wfpfaxgk ug a ewxk swnhknuknp, tvkzujvk, anb fwqkxtyv vujxaxi twx faxgunc sweeanb-vunk wfpuwng plan plk wvb ckpwfp ewbyvk.
wfpfaxgk ygkg a ewxk bksvaxapuhk gpivk wt sweeanb-vunk faxgunc: iwy sxkapk an ungpansk wt WfpuwnFaxgkx, fwfyvapk up qupl wfpuwng,
anb faxgk plk sweeanb vunk. wfpfaxgk avvwqg ygkxg pw gfksuti wfpuwng un plk swnhknpuwnav CNY/FWGUZ ginpaz, anb abbupuwnavvi cknkxapkg
ygack anb lkvf ekggackg twx iwy.

Pyiytqzd nz t xpqd lpgadgndgi, modsncod, tgu ypjdqmro oncqtqb mpq ytqzngv lpxxtgu-ongd pyinpgz ietg ied pou vdipyi xpurod.
pyiytqzd rzdz t xpqd udlotqtinad zibod pm lpxxtgu-ongd ytqzngv: bpr lqdtid tg ngzitgld pm PyinpgYtqzdq, ypyrotid ni jnie pyinpgz,
tgu ytqzd ied lpxxtgu ongd. pyiytqzd toopjz rzdqz ip zydlnmb pyinpgz ng ied lpgadginpgto VGR/YPZNS zbgits, tgu tuuninpgtoob vdgdqtidz
rztvd tgu edoy xdzztvdz mpq bpr.

Irbrmjsw gs m qijw eiztwzgwzb, fhwlgvhw, mzn ricwjfkh hgvjmju fij rmjsgzo eiqqmzn-hgzw irbgizs bxmz bxw ihn owbirb qinkhw.
irbrmjsw ksws m qijw nwehmjmbgtw sbuhw if eiqqmzn-hgzw rmjsgzo: uik ejwmbw mz gzsbmzew if IrbgizRmjswj, rirkhmbw gb cgbx irbgizs,
mzn rmjsw bxw eiqqmzn hgzw. irbrmjsw mhhics kswjs bi srwegfu irbgizs gz bxw eiztwzbgizmh OZK/RISGL suzbml, mzn mnngbgizmhhu owzwjmbws
ksmow mzn xwhr qwssmows fij uik.

Bkukfclp zl f jbcp xbsmpszpsu, yapezoap, fsg kbvpcyda azocfcn ybc kfclzsh xbjjfsg-azsp bkuzbsl uqfs uqp bag hpubku jbgdap.
bkukfclp dlpl f jbcp gpxafcfuzmp lunap by xbjjfsg-azsp kfclzsh: nbd xcpfup fs zslufsxp by BkuzbsKfclpc, kbkdafup zu vzuq bkuzbsl,
fsg kfclp uqp xbjjfsg azsp. bkukfclp faabvl dlpcl ub lkpxzyn bkuzbsl zs uqp xbsmpsuzbsfa HSD/KBLZE lnsufe, fsg fggzuzbsfaan hpspcfupl
dlfhp fsg qpak jpllfhpl ybc nbd.

Udndyvei se y cuvi qulfilsiln, rtixshti, ylz duoivrwt tshvyvg ruv dyvesla quccylz-tsli udnsule njyl nji utz ainudn cuzwti.
udndyvei weie y cuvi ziqtyvynsfi engti ur quccylz-tsli dyvesla: guw qviyni yl slenylqi ur UdnsulDyveiv, dudwtyni sn osnj udnsule,
ylz dyvei nji quccylz tsli. udndyvei yttuoe weive nu ediqsrg udnsule sl nji qulfilnsulyt ALW/DUESX eglnyx, ylz yzzsnsulyttg ailivynie
weyai ylz jitd cieeyaie ruv guw.

Nwgwroxb lx r vnob jneybelbeg, kmbqlamb, res wnhbokpm mlaoroz kno wroxlet jnvvres-mleb nwglnex gcre gcb nms tbgnwg vnspmb.
nwgwroxb pxbx r vnob sbjmrorglyb xgzmb nk jnvvres-mleb wroxlet: znp jobrgb re lexgrejb nk NwglneWroxbo, wnwpmrgb lg hlgc nwglnex,
res wroxb gcb jnvvres mleb. nwgwroxb rmmnhx pxbox gn xwbjlkz nwglnex le gcb jneybeglnerm TEP/WNXLQ xzegrq, res rsslglnermmz tbeborgbx
pxrtb res cbmw vbxxrtbx kno znp.

Gpzpkhqu eq k oghu cgxruxeuxz, dfujetfu, kxl pgauhdif fethkhs dgh pkhqexm cgookxl-fexu gpzegxq zvkx zvu gfl muzgpz oglifu.
gpzpkhqu iquq k oghu lucfkhkzeru qzsfu gd cgookxl-fexu pkhqexm: sgi chukzu kx exqzkxcu gd GpzegxPkhquh, pgpifkzu ez aezv gpzegxq,
kxl pkhqu zvu cgookxl fexu. gpzpkhqu kffgaq iquhq zg qpuceds gpzegxq ex zvu cgxruxzegxkf MXI/PGQEJ qsxzkj, kxl kllezegxkffs muxuhkzuq
iqkmu kxl vufp ouqqkmuq dgh sgi.

Zisidajn xj d hzan vzqknqxnqs, wyncxmyn, dqe iztnawby yxmadal wza idajxqf vzhhdqe-yxqn zisxzqj sodq son zye fnszis hzebyn.
zisidajn bjnj d hzan envydadsxkn jslyn zw vzhhdqe-yxqn idajxqf: lzb vandsn dq xqjsdqvn zw ZisxzqIdajna, izibydsn xs txso zisxzqj,
dqe idajn son vzhhdqe yxqn. zisidajn dyyztj bjnaj sz jinvxwl zisxzqj xq son vzqknqsxzqdy FQB/IZJXC jlqsdc, dqe deexsxzqdyyl fnqnadsnj
bjdfn dqe onyi hnjjdfnj wza lzb.

Sblbwtcg qc w astg osjdgjqgjl, prgvqfrg, wjx bsmgtpur rqftwte pst bwtcqjy osaawjx-rqjg sblqsjc lhwj lhg srx yglsbl asxurg.
sblbwtcg ucgc w astg xgorwtwlqdg clerg sp osaawjx-rqjg bwtcqjy: esu otgwlg wj qjclwjog sp SblqsjBwtcgt, bsburwlg ql mqlh sblqsjc,
wjx bwtcg lhg osaawjx rqjg. sblbwtcg wrrsmc ucgtc ls cbgoqpe sblqsjc qj lhg osjdgjlqsjwr YJU/BSCQV cejlwv, wjx wxxqlqsjwrre ygjgtwlgc
ucwyg wjx hgrb agccwygc pst esu.

Lueupmvz jv p tlmz hlcwzcjzce, ikzojykz, pcq ulfzmink kjympmx ilm upmvjcr hlttpcq-kjcz luejlcv eapc eaz lkq rzelue tlqnkz.
lueupmvz nvzv p tlmz qzhkpmpejwz vexkz li hlttpcq-kjcz upmvjcr: xln hmzpez pc jcvepchz li LuejlcUpmvzm, ulunkpez je fjea luejlcv,
pcq upmvz eaz hlttpcq kjcz. lueupmvz pkklfv nvzmv el vuzhjix luejlcv jc eaz hlcwzcejlcpk RCN/ULVJO vxcepo, pcq pqqjejlcpkkx rzczmpezv
nvprz pcq azku tzvvprzv ilm xln.

Enxnifos co i mefs aevpsvcsvx, bdshcrds, ivj neysfbgd dcrfifq bef nifocvk aemmivj-dcvs enxcevo xtiv xts edj ksxenx mejgds.
enxnifos goso i mefs jsadifixcps oxqds eb aemmivj-dcvs nifocvk: qeg afsixs iv cvoxivas eb EnxcevNifosf, nengdixs cx ycxt enxcevo,
ivj nifos xts aemmivj dcvs. enxnifos iddeyo gosfo xe onsacbq enxcevo cv xts aevpsvxcevid KVG/NEOCH oqvxih, ivj ijjcxceviddq ksvsfixso
goiks ivj tsdn msooikso bef qeg.

Xgqgbyhl vh b fxyl txoilovloq, uwlavkwl, boc gxrlyuzw wvkybyj uxy gbyhvod txffboc-wvol xgqvxoh qmbo qml xwc dlqxgq fxczwl.
xgqgbyhl zhlh b fxyl cltwbybqvil hqjwl xu txffboc-wvol gbyhvod: jxz tylbql bo vohqbotl xu XgqvxoGbyhly, gxgzwbql vq rvqm xgqvxoh,
boc gbyhl qml txffboc wvol. xgqgbyhl bwwxrh zhlyh qx hgltvuj xgqvxoh vo qml txoiloqvxobw DOZ/GXHVA hjoqba, boc bccvqvxobwwj dlolybqlh
zhbdl boc mlwg flhhbdlh uxy jxz.

Qzjzurae oa u yqre mqhbehoehj, npetodpe, uhv zqkernsp podrurc nqr zuraohw mqyyuhv-pohe qzjoqha jfuh jfe qpv wejqzj yqvspe.
qzjzurae saea u yqre vempurujobe ajcpe qn mqyyuhv-pohe zuraohw: cqs mreuje uh ohajuhme qn QzjoqhZuraer, zqzspuje oj kojf qzjoqha,
uhv zurae jfe mqyyuhv pohe. qzjzurae uppqka saera jq azemonc qzjoqha oh jfe mqhbehjoqhup WHS/ZQAOT achjut, uhv uvvojoqhuppc weherujea
sauwe uhv fepz yeaauwea nqr cqs.

Jscsnktx ht n rjkx fjauxahxac, gixmhwix, nao sjdxkgli ihwknkv gjk snkthap fjrrnao-ihax jschjat cyna cyx jio pxcjsc rjolix.
jscsnktx ltxt n rjkx oxfinknchux tcvix jg fjrrnao-ihax snkthap: vjl fkxncx na hatcnafx jg JschjaSnktxk, sjslincx hc dhcy jschjat,
nao snktx cyx fjrrnao ihax. jscsnktx niijdt ltxkt cj tsxfhgv jschjat ha cyx fjauxachjani PAL/SJTHM tvacnm, nao noohchjaniiv pxaxkncxt
ltnpx nao yxis rxttnpxt gjk vjl.

Clvlgdmq am g kcdq yctnqtaqtv, zbqfapbq, gth lcwqdzeb bapdgdo zcd lgdmati yckkgth-batq clvactm vrgt vrq cbh iqvclv kchebq.
clvlgdmq emqm g kcdq hqybgdgvanq mvobq cz yckkgth-batq lgdmati: oce ydqgvq gt atmvgtyq cz ClvactLgdmqd, lclebgvq av wavr clvactm,
gth lgdmq vrq yckkgth batq. clvlgdmq gbbcwm emqdm vc mlqyazo clvactm at vrq yctnqtvactgb ITE/LCMAF motvgf, gth ghhavactgbbo iqtqdgvqm
emgiq gth rqbl kqmmgiqm zcd oce.

Veoezwfj tf z dvwj rvmgjmtjmo, sujytiuj, zma evpjwsxu utiwzwh svw ezwftmb rvddzma-utmj veotvmf okzm okj vua bjoveo dvaxuj.
veoezwfj xfjf z dvwj ajruzwzotgj fohuj vs rvddzma-utmj ezwftmb: hvx rwjzoj zm tmfozmrj vs VeotvmEzwfjw, evexuzoj to ptok veotvmf,
zma ezwfj okj rvddzma utmj. veoezwfj zuuvpf xfjwf ov fejrtsh veotvmf tm okj rvmgjmotvmzu BMX/EVFTY fhmozy, zma zaatotvmzuuh bjmjwzojf
xfzbj zma kjue djffzbjf svw hvx.

Oxhxspyc my s wopc kofzcfmcfh, lncrmbnc, sft xoicplqn nmbpspa lop xspymfu kowwsft-nmfc oxhmofy hdsf hdc ont uchoxh wotqnc.
oxhxspyc qycy s wopc tcknspshmzc yhanc ol kowwsft-nmfc xspymfu: aoq kpcshc sf mfyhsfkc ol OxhmofXspycp, xoxqnshc mh imhd oxhmofy,
sft xspyc hdc kowwsft nmfc. oxhxspyc snnoiy qycpy ho yxckmla oxhmofy mf hdc kofzcfhmofsn UFQ/XOYMR yafhsr, sft sttmhmofsnna ucfcpshcy
qysuc sft dcnx wcyysucy lop aoq.

Hqaqlirv fr l phiv dhysvyfvya, egvkfugv, lym qhbviejg gfuilit ehi qlirfyn dhpplym-gfyv hqafhyr awly awv hgm nvahqa phmjgv.
hqaqlirv jrvr l phiv mvdglilafsv ratgv he dhpplym-gfyv qlirfyn: thj divlav ly fyralydv he HqafhyQlirvi, qhqjglav fa bfaw hqafhyr,
lym qlirv awv dhpplym gfyv. hqaqlirv lgghbr jrvir ah rqvdfet hqafhyr fy awv dhysvyafhylg NYJ/QHRFK rtyalk, lym lmmfafhylggt nvyvilavr
jrlnv lym wvgq pvrrlnvr ehi thj.

Ajtjebko yk e iabo warloryort, xzodynzo, erf jauobxcz zynbebm xab jebkyrg waiierf-zyro ajtyark tper tpo azf gotajt iafczo.
ajtjebko ckok e iabo fowzebetylo ktmzo ax waiierf-zyro jebkyrg: mac wboeto er yrkterwo ax AjtyarJebkob, jajczeto yt uytp ajtyark,
erf jebko tpo waiierf zyro. ajtjebko ezzauk ckobk ta kjowyxm ajtyark yr tpo warlortyarez GRC/JAKYD kmrted, erf effytyarezzm gorobetok
ckego erf pozj iokkegok xab mac.

Tcmcxudh rd x btuh ptkehkrhkm, qshwrgsh, xky ctnhuqvs srguxuf qtu cxudrkz ptbbxky-srkh tcmrtkd mixk mih tsy zhmtcm btyvsh.
tcmcxudh vdhd x btuh yhpsxuxmreh dmfsh tq ptbbxky-srkh cxudrkz: ftv puhxmh xk rkdmxkph tq TcmrtkCxudhu, ctcvsxmh rm nrmi tcmrtkd,
xky cxudh mih ptbbxky srkh. tcmcxudh xsstnd vdhud mt dchprqf tcmrtkd rk mih ptkehkmrtkxs ZKV/CTDRW dfkmxw, xky xyyrmrtkxssf zhkhuxmhd
vdxzh xky ihsc bhddxzhd qtu ftv.

Mvfvqnwa kw q umna imdxadkadf, jlapkzla, qdr vmganjol lkznqny jmn vqnwkds imuuqdr-lkda mvfkmdw fbqd fba mlr safmvf umrola.
mvfvqnwa owaw q umna railqnqfkxa wfyla mj imuuqdr-lkda vqnwkds: ymo inaqfa qd kdwfqdia mj MvfkmdVqnwan, vmvolqfa kf gkfb mvfkmdw,
qdr vqnwa fba imuuqdr lkda. mvfvqnwa qllmgw owanw fm wvaikjy mvfkmdw kd fba imdxadfkmdql SDO/VMWKP wydfqp, qdr qrrkfkmdqlly sadanqfaw
owqsa qdr balv uawwqsaw jmn ymo.

Foyojgpt dp j nfgt bfwqtwdtwy, cetidset, jwk ofztgche edsgjgr cfg ojgpdwl bfnnjwk-edwt foydfwp yujw yut fek ltyfoy nfkhet.
foyojgpt hptp j nfgt ktbejgjydqt pyret fc bfnnjwk-edwt ojgpdwl: rfh bgtjyt jw dwpyjwbt fc FoydfwOjgptg, ofohejyt dy zdyu foydfwp,
jwk ojgpt yut bfnnjwk edwt. foyojgpt jeefzp hptgp yf potbdcr foydfwp dw yut bfwqtwydfwje LWH/OFPDI prwyji, jwk jkkdydfwjeer ltwtgjytp
hpjlt jwk uteo ntppjltp cfg rfh.

Yhrhczim wi c gyzm uypjmpwmpr, vxmbwlxm, cpd hysmzvax xwlzczk vyz hcziwpe uyggcpd-xwpm yhrwypi rncp rnm yxd emryhr gydaxm.
yhrhczim aimi c gyzm dmuxczcrwjm irkxm yv uyggcpd-xwpm hcziwpe: kya uzmcrm cp wpircpum yv YhrwypHczimz, hyhaxcrm wr swrn yhrwypi,
cpd hczim rnm uyggcpd xwpm. yhrhczim cxxysi aimzi ry ihmuwvk yhrwypi wp rnm uypjmprwypcx EPA/HYIWB ikprcb, cpd cddwrwypcxxk empmzcrmi
aicem cpd nmxh gmiicemi vyz kya.

Pasarwhj bh r tpwj npeojebjes, uijkbcij, rey apzjwudi ibcwrwv upw arwhbef npttrey-ibej pasbpeh sqre sqj piy fjspas tpydij.
pasarwhj dhjh r tpwj yjnirwrsboj hsvij pu npttrey-ibej arwhbef: vpd nwjrsj re behsrenj pu PasbpeArwhjw, apadirsj bs zbsq pasbpeh,
rey arwhj sqj npttrey ibej. pasarwhj riipzh dhjwh sp hajnbuv pasbpeh be sqj npeojesbperi FED/APHBK hvesrk, rey ryybsbperiiv fjejwrsjh
dhrfj rey qjia tjhhrfjh upw vpd.

Sdvduzkm ek u wszm qshrmhemhv, xlmneflm, uhb dscmzxgl lefzuzy xsz duzkehi qswwuhb-lehm sdveshk vtuh vtm slb imvsdv wsbglm.
sdvduzkm gkmk u wszm bmqluzuverm kvylm sx qswwuhb-lehm duzkehi: ysg qzmuvm uh ehkvuhqm sx SdveshDuzkmz, dsdgluvm ev cevt sdveshk,
uhb duzkm vtm qswwuhb lehm. sdvduzkm ullsck gkmzk vs kdmqexy sdveshk eh vtm qshrmhveshul IHG/DSKEN kyhvun, uhb ubbeveshully imhmzuvmk
gkuim uhb tmld wmkkuimk xsz ysg.

Vgygxcnp hn x zvcp tvkupkhpky, aopqhiop, xke gvfpcajo ohicxcb avc gxcnhkl tvzzxke-ohkp vgyhvkn ywxk ywp voe lpyvgy zvejop.
vgygxcnp jnpn x zvcp eptoxcxyhup nybop va tvzzxke-ohkp gxcnhkl: bvj tcpxyp xk hknyxktp va VgyhvkGxcnpc, gvgjoxyp hy fhyw vgyhvkn,
xke gxcnp ywp tvzzxke ohkp. vgygxcnp xoovfn jnpcn yv ngpthab vgyhvkn hk ywp tvkupkyhvkxo LKJ/GVNHQ nbkyxq, xke xeehyhvkxoob lpkpcxypn
jnxlp xke wpog zpnnxlpn avc bvj.

Yjbjafqs kq a cyfs wynxsnksnb, drstklrs, anh jyisfdmr rklfafe dyf jafqkno wyccanh-rkns yjbkynq bzan bzs yrh osbyjb cyhmrs.
yjbjafqs mqsq a cyfs hswrafabkxs qbers yd wyccanh-rkns jafqkno: eym wfsabs an knqbanws yd YjbkynJafqsf, jyjmrabs kb ikbz yjbkynq,
anh jafqs bzs wyccanh rkns. yjbjafqs arryiq mqsfq by qjswkde yjbkynq kn bzs wynxsnbkynar ONM/JYQKT qenbat, anh ahhkbkynarre osnsfabsq
mqaos anh zsrj csqqaosq dyf eym.

Bmemditv nt d fbiv zbqavqnvqe, guvwnouv, dqk mblvigpu unoidih gbi mditnqr zbffdqk-unqv bmenbqt ecdq ecv buk rvebme fbkpuv.
bmemditv ptvt d fbiv kvzudidenav tehuv bg zbffdqk-unqv mditnqr: hbp zivdev dq nqtedqzv bg BmenbqMditvi, mbmpudev ne lnec bmenbqt,
dqk mditv ecv zbffdqk unqv. bmemditv duublt ptvit eb tmvzngh bmenbqt nq ecv zbqavqenbqdu RQP/MBTNW thqedw, dqk dkknenbqduuh rvqvidevt
ptdrv dqk cvum fvttdrvt gbi hbp.

Ephpglwy qw g iely cetdytqyth, jxyzqrxy, gtn peoyljsx xqrlglk jel pglwqtu ceiigtn-xqty ephqetw hfgt hfy exn uyheph iensxy.
ephpglwy swyw g iely nycxglghqdy whkxy ej ceiigtn-xqty pglwqtu: kes clyghy gt qtwhgtcy ej EphqetPglwyl, pepsxghy qh oqhf ephqetw,
gtn pglwy hfy ceiigtn xqty. ephpglwy gxxeow swylw he wpycqjk ephqetw qt hfy cetdythqetgx UTS/PEWQZ wkthgz, gtn gnnqhqetgxxk uytylghyw
swguy gtn fyxp iywwguyw jel kes.

Hsksjozb tz j lhob fhwgbwtbwk, mabctuab, jwq shrbomva atuojon mho sjoztwx fhlljwq-atwb hskthwz kijw kib haq xbkhsk lhqvab.
hsksjozb vzbz j lhob qbfajojktgb zknab hm fhlljwq-atwb sjoztwx: nhv fobjkb jw twzkjwfb hm HskthwSjozbo, shsvajkb tk rtki hskthwz,
jwq sjozb kib fhlljwq atwb. hsksjozb jaahrz vzboz kh zsbftmn hskthwz tw kib fhwgbwkthwja XWV/SHZTC znwkjc, jwq jqqtkthwjaan xbwbojkbz
vzjxb jwq ibas lbzzjxbz mho nhv.

Kvnvmrce wc m okre ikzjezwezn, pdefwxde, mzt vkuerpyd dwxrmrq pkr vmrcwza ikoomzt-dwze kvnwkzc nlmz nle kdt aenkvn oktyde.
kvnvmrce ycec m okre teidmrmnwje cnqde kp ikoomzt-dwze vmrcwza: qky iremne mz wzcnmzie kp KvnwkzVmrcer, vkvydmne wn uwnl kvnwkzc,
mzt vmrce nle ikoomzt dwze. kvnvmrce mddkuc ycerc nk cveiwpq kvnwkzc wz nle ikzjeznwkzmd AZY/VKCWF cqznmf, mzt mttwnwkzmddq aezermnec
ycmae mzt ledv oeccmaec pkr qky.

Nyqypufh zf p rnuh lncmhczhcq, sghizagh, pcw ynxhusbg gzauput snu ypufzcd lnrrpcw-gzch nyqzncf qopc qoh ngw dhqnyq rnwbgh.
nyqypufh bfhf p rnuh whlgpupqzmh fqtgh ns lnrrpcw-gzch ypufzcd: tnb luhpqh pc zcfqpclh ns NyqzncYpufhu, ynybgpqh zq xzqo nyqzncf,
pcw ypufh qoh lnrrpcw gzch. nyqypufh pggnxf bfhuf qn fyhlzst nyqzncf zc qoh lncmhcqzncpg DCB/YNFZI ftcqpi, pcw pwwzqzncpggt dhchupqhf
bfpdh pcw ohgy rhffpdhf snu tnb.

Qbtbsxik ci s uqxk oqfpkfckft, vjklcdjk, sfz bqakxvej jcdxsxw vqx bsxicfg oquusfz-jcfk qbtcqfi trsf trk qjz gktqbt uqzejk.
qbtbsxik eiki s uqxk zkojsxstcpk itwjk qv oquusfz-jcfk bsxicfg: wqe oxkstk sf cfitsfok qv QbtcqfBsxikx, bqbejstk ct actr qbtcqfi,
sfz bsxik trk oquusfz jcfk. qbtbsxik sjjqai eikxi tq ibkocvw qbtcqfi cf trk oqfpkftcqfsj GFE/BQICL iwftsl, sfz szzctcqfsjjw gkfkxstki
eisgk sfz rkjb ukiisgki vqx wqe.

Tewevaln fl v xtan rtisnifniw, ymnofgmn, vic etdnayhm mfgavaz yta evalfij rtxxvic-mfin tewftil wuvi wun tmc jnwtew xtchmn.
tewevaln hlnl v xtan cnrmvavwfsn lwzmn ty rtxxvic-mfin evalfij: zth ranvwn vi filwvirn ty TewftiEvalna, etehmvwn fw dfwu tewftil,
vic evaln wun rtxxvic mfin. tewevaln vmmtdl hlnal wt lenrfyz tewftil fi wun rtisniwftivm JIH/ETLFO lziwvo, vic vccfwftivmmz jninavwnl
hlvjn vic unme xnllvjnl yta zth.

Whzhydoq io y awdq uwlvqliqlz, bpqrijpq, ylf hwgqdbkp pijdydc bwd hydoilm uwaaylf-pilq whziwlo zxyl zxq wpf mqzwhz awfkpq.
whzhydoq koqo y awdq fqupydyzivq ozcpq wb uwaaylf-pilq hydoilm: cwk udqyzq yl ilozyluq wb WhziwlHydoqd, hwhkpyzq iz gizx whziwlo,
ylf hydoq zxq uwaaylf pilq. whzhydoq yppwgo koqdo zw ohquibc whziwlo il zxq uwlvqlziwlyp MLK/HWOIR oclzyr, ylf yffiziwlyppc mqlqdyzqo
koymq ylf xqph aqooymqo bwd cwk.

Zkckbgrt lr b dzgt xzoytoltoc, estulmst, boi kzjtgens slmgbgf ezg kbgrlop xzddboi-slot zkclzor cabo cat zsi ptczkc dzinst.
zkckbgrt nrtr b dzgt itxsbgbclyt rcfst ze xzddboi-slot kbgrlop: fzn xgtbct bo lorcboxt ze ZkclzoKbgrtg, kzknsbct lc jlca zkclzor,
boi kbgrt cat xzddboi slot. zkckbgrt bsszjr nrtgr cz rktxlef zkclzor lo cat xzoytoclzobs PON/KZRLU rfocbu, boi biilclzobssf ptotgbctr
nrbpt boi atsk dtrrbptr ezg fzn.

Cnfnejuw ou e gcjw acrbwrowrf, hvwxopvw, erl ncmwjhqv vopjeji hcj nejuors acggerl-vorw cnfocru fder fdw cvl swfcnf gclqvw.
cnfnejuw quwu e gcjw lwavejefobw ufivw ch acggerl-vorw nejuors: icq ajwefw er oruferaw ch CnfocrNejuwj, ncnqvefw of mofd cnfocru,
erl nejuw fdw acggerl vorw. cnfnejuw evvcmu quwju fc unwaohi cnfocru or fdw acrbwrfocrev SRQ/NCUOX uirfex, erl ellofocrevvi swrwjefwu
quesw erl dwvn gwuueswu hcj icq.

Fqiqhmxz rx h jfmz dfuezurzui, kyzarsyz, huo qfpzmkty yrsmhml kfm qhmxruv dfjjhuo-yruz fqirfux ighu igz fyo vzifqi jfotyz.
fqiqhmxz txzx h jfmz ozdyhmhirez xilyz fk dfjjhuo-yruz qhmxruv: lft dmzhiz hu ruxihudz fk FqirfuQhmxzm, qfqtyhiz ri prig fqirfux,
huo qhmxz igz dfjjhuo yruz. fqiqhmxz hyyfpx txzmx if xqzdrkl fqirfux ru igz dfuezuirfuhy VUT/QFXRA xluiha, huo hoorirfuhyyl vzuzmhizx
txhvz huo gzyq jzxxhvzx kfm lft.

Itltkpac ua k mipc gixhcxucxl, nbcduvbc, kxr tiscpnwb buvpkpo nip tkpauxy gimmkxr-buxc itluixa ljkx ljc ibr yclitl mirwbc.
itltkpac waca k mipc rcgbkpkluhc alobc in gimmkxr-buxc tkpauxy: oiw gpcklc kx uxalkxgc in ItluixTkpacp, titwbklc ul sulj itluixa,
kxr tkpac ljc gimmkxr buxc. itltkpac kbbisa wacpa li atcguno itluixa ux ljc gixhcxluixkb YXW/TIAUD aoxlkd, kxr krruluixkbbo ycxcpklca
wakyc kxr jcbt mcaakyca nip oiw.

Lwownsdf xd n plsf jlakfaxfao, qefgxyef, nau wlvfsqze exysnsr qls wnsdxab jlppnau-exaf lwoxlad omna omf leu bfolwo pluzef.
lwownsdf zdfd n plsf ufjensnoxkf doref lq jlppnau-exaf wnsdxab: rlz jsfnof na xadonajf lq LwoxlaWnsdfs, wlwzenof xo vxom lwoxlad,
nau wnsdf omf jlppnau exaf. lwownsdf neelvd zdfsd ol dwfjxqr lwoxlad xa omf jlakfaoxlane BAZ/WLDXG draong, nau nuuxoxlaneer bfafsnofd
zdnbf nau mfew pfddnbfd qls rlz.

Ozrzqvgi ag q sovi modnidaidr, thijabhi, qdx zoyivtch habvqvu tov zqvgade mossqdx-hadi ozraodg rpqd rpi ohx eirozr soxchi.
ozrzqvgi cgig q sovi ximhqvqrani gruhi ot mossqdx-hadi zqvgade: uoc mviqri qd adgrqdmi ot OzraodZqvgiv, zozchqri ar yarp ozraodg,
qdx zqvgi rpi mossqdx hadi. ozrzqvgi qhhoyg cgivg ro gzimatu ozraodg ad rpi modnidraodqh EDC/ZOGAJ gudrqj, qdx qxxaraodqhhu eidivqrig
cgqei qdx pihz siggqeig tov uoc.

Rcuctyjl dj t vryl prgqlgdlgu, wklmdekl, tga crblywfk kdeytyx wry ctyjdgh prvvtga-kdgl rcudrgj ustg usl rka hlurcu vrafkl.
rcuctyjl fjlj t vryl alpktytudql juxkl rw prvvtga-kdgl ctyjdgh: xrf pyltul tg dgjutgpl rw RcudrgCtyjly, crcfktul du bdus rcudrgj,
tga ctyjl usl prvvtga kdgl. rcuctyjl tkkrbj fjlyj ur jclpdwx rcudrgj dg usl prgqlgudrgtk HGF/CRJDM jxgutm, tga taadudrgtkkx hlglytulj
fjthl tga slkc vljjthlj wry xrf.

Ufxfwbmo gm w yubo sujtojgojx, znopghno, wjd fueobzin nghbwba zub fwbmgjk suyywjd-ngjo ufxgujm xvwj xvo und koxufx yudino.
ufxfwbmo imom w yubo dosnwbwxgto mxano uz suyywjd-ngjo fwbmgjk: aui sbowxo wj gjmxwjso uz UfxgujFwbmob, fufinwxo gx egxv ufxgujm,
wjd fwbmo xvo suyywjd ngjo. ufxfwbmo wnnuem imobm xu mfosgza ufxgujm gj xvo sujtojxgujwn KJI/FUMGP majxwp, wjd wddgxgujwnna kojobwxom
imwko wjd vonf yommwkom zub aui.

Xiaizepr jp z bxer vxmwrmjrma, cqrsjkqr, zmg ixhreclq qjkezed cxe izepjmn vxbbzmg-qjmr xiajxmp ayzm ayr xqg nraxia bxglqr.
xiaizepr lprp z bxer grvqzezajwr padqr xc vxbbzmg-qjmr izepjmn: dxl verzar zm jmpazmvr xc XiajxmIzepre, ixilqzar ja hjay xiajxmp,
zmg izepr ayr vxbbzmg qjmr. xiaizepr zqqxhp lprep ax pirvjcd xiajxmp jm ayr vxmwrmajxmzq NML/IXPJS pdmazs, zmg zggjajxmzqqd nrmrezarp
lpznr zmg yrqi brppznrp cxe dxl.

Aldlchsu ms c eahu yapzupmupd, ftuvmntu, cpj lakuhfot tmnhchg fah lchsmpq yaeecpj-tmpu aldmaps dbcp dbu atj qudald eajotu.
aldlchsu osus c eahu juytchcdmzu sdgtu af yaeecpj-tmpu lchsmpq: gao yhucdu cp mpsdcpyu af AldmapLchsuh, lalotcdu md kmdb aldmaps,
cpj lchsu dbu yaeecpj tmpu. aldlchsu cttaks osuhs da sluymfg aldmaps mp dbu yapzupdmapct QPO/LASMV sgpdcv, cpj cjjmdmapcttg qupuhcdus
oscqu cpj butl eusscqus fah gao.

Dogofkvx pv f hdkx bdscxspxsg, iwxypqwx, fsm odnxkirw wpqkfkj idk ofkvpst bdhhfsm-wpsx dogpdsv gefs gex dwm txgdog hdmrwx.
dogofkvx rvxv f hdkx mxbwfkfgpcx vgjwx di bdhhfsm-wpsx ofkvpst: jdr bkxfgx fs psvgfsbx di DogpdsOfkvxk, odorwfgx pg npge dogpdsv,
fsm ofkvx gex bdhhfsm wpsx. dogofkvx fwwdnv rvxkv gd voxbpij dogpdsv ps gex bdscxsgpdsfw TSR/ODVPY vjsgfy, fsm fmmpgpdsfwwj txsxkfgxv
rvftx fsm exwo hxvvftxv idk jdr.

Grjrinya sy i kgna egvfavsavj, lzabstza, ivp rgqanluz zstninm lgn rinysvw egkkivp-zsva grjsgvy jhiv jha gzp wajgrj kgpuza.
grjrinya uyay i kgna paezinijsfa yjmza gl egkkivp-zsva rinysvw: mgu enaija iv svyjivea gl GrjsgvRinyan, rgruzija sj qsjh grjsgvy,
ivp rinya jha egkkivp zsva. grjrinya izzgqy uyany jg yraeslm grjsgvy sv jha egvfavjsgviz WVU/RGYSB ymvjib, ivp ippsjsgvizzm wavanijay
uyiwa ivp hazr kayyiway lgn mgu.

Jumulqbd vb l njqd hjyidyvdym, ocdevwcd, lys ujtdqoxc cvwqlqp ojq ulqbvyz hjnnlys-cvyd jumvjyb mkly mkd jcs zdmjum njsxcd.
jumulqbd xbdb l njqd sdhclqlmvid bmpcd jo hjnnlys-cvyd ulqbvyz: pjx hqdlmd ly vybmlyhd jo JumvjyUlqbdq, ujuxclmd vm tvmk jumvjyb,
lys ulqbd mkd hjnnlys cvyd. jumulqbd lccjtb xbdqb mj budhvop jumvjyb vy mkd hjyidymvjylc ZYX/UJBVE bpymle, lys lssvmvjylccp zdydqlmdb
xblzd lys kdcu ndbblzdb ojq pjx.

Mxpxoteg ye o qmtg kmblgbygbp, rfghyzfg, obv xmwgtraf fyztots rmt xoteybc kmqqobv-fybg mxpymbe pnob png mfv cgpmxp qmvafg.
mxpxoteg aege o qmtg vgkfotopylg epsfg mr kmqqobv-fybg xoteybc: sma ktgopg ob ybepobkg mr MxpymbXotegt, xmxafopg yp wypn mxpymbe,
obv xoteg png kmqqobv fybg. mxpxoteg offmwe aegte pm exgkyrs mxpymbe yb png kmblgbpymbof CBA/XMEYH esbpoh, obv ovvypymboffs cgbgtopge
aeocg obv ngfx qgeeocge rmt sma.

Xamahgjt fj h rxgt nxustuftum, wotyfkot, huq axvtgwpo ofkghgb wxg ahgjfuz nxrrhuq-ofut xamfxuj mchu mct xoq ztmxam rxqpot.
xamahgjt pjtj h rxgt qtnohghmfst jmbot xw nxrrhuq-ofut ahgjfuz: bxp ngthmt hu fujmhunt xw XamfxuAhgjtg, axapohmt fm vfmc xamfxuj,
huq ahgjt mct nxrrhuq ofut. xamahgjt hooxvj pjtgj mx jatnfwb xamfxuj fu mct nxustumfxuho ZUP/AXJFY jbumhy, huq hqqfmfxuhoob ztutghmtj
pjhzt huq ctoa rtjjhztj wxg bxp.

Mpbpwvyi uy w gmvi cmjhijuijb, ldinuzdi, wjf pmkivled duzvwvq lmv pwvyujo cmggwjf-duji mpbumjy brwj bri mdf oibmpb gmfedi.
mpbpwvyi eyiy w gmvi ficdwvwbuhi ybqdi ml cmggwjf-duji pwvyujo: qme cviwbi wj ujybwjci ml MpbumjPwvyiv, pmpedwbi ub kubr mpbumjy,
wjf pwvyi bri cmggwjf duji. mpbpwvyi wddmky eyivy bm ypiculq mpbumjy uj bri cmjhijbumjwd OJE/PMYUN yqjbwn, wjf wffubumjwddq oijivwbiy
eywoi wjf ridp giyywoiy lmv qme.

Beqelknx jn l vbkx rbywxyjxyq, asxcjosx, lyu ebzxkats sjoklkf abk elknjyd rbvvlyu-sjyx beqjbyn qgly qgx bsu dxqbeq vbutsx.
beqelknx tnxn l vbkx uxrslklqjwx nqfsx ba rbvvlyu-sjyx elknjyd: fbt rkxlqx ly jynqlyrx ba BeqjbyElknxk, ebetslqx jq zjqg beqjbyn,
lyu elknx qgx rbvvlyu sjyx. beqelknx lssbzn tnxkn qb nexrjaf beqjbyn jy qgx rbywxyqjbyls DYT/EBNJC nfyqlc, lyu luujqjbylssf dxyxklqxn
tnldx lyu gxse vxnnldxn abk fbt.

Qtftazcm yc a kqzm gqnlmnymnf, phmrydhm, anj tqomzpih hydzazu pqz tazcyns gqkkanj-hynm qtfyqnc fvan fvm qhj smfqtf kqjihm.
qtftazcm icmc a kqzm jmghazafylm cfuhm qp gqkkanj-hynm tazcyns: uqi gzmafm an yncfangm qp QtfyqnTazcmz, tqtihafm yf oyfv qtfyqnc,
anj tazcm fvm gqkkanj hynm. qtftazcm ahhqoc icmzc fq ctmgypu qtfyqnc yn fvm gqnlmnfyqnah SNI/TQCYR cunfar, anj ajjyfyqnahhu smnmzafmc
icasm anj vmht kmccasmc pqz uqi.

Fiuiporb nr p zfob vfcabcnbcu, ewbgnswb, pcy ifdboexw wnsopoj efo ipornch vfzzpcy-wncb fiunfcr ukpc ukb fwy hbufiu zfyxwb.
fiuiporb xrbr p zfob ybvwpopunab rujwb fe vfzzpcy-wncb ipornch: jfx vobpub pc ncrupcvb fe FiunfcIporbo, ifixwpub nu dnuk fiunfcr,
pcy iporb ukb vfzzpcy wncb. fiuiporb pwwfdr xrbor uf ribvnej fiunfcr nc ukb vfcabcunfcpw HCX/IFRNG rjcupg, pcy pyynunfcpwwj hbcbopubr
xrphb pcy kbwi zbrrphbr efo jfx.

Uxjxedgq cg e oudq kurpqrcqrj, tlqvchlq, ern xusqdtml lchdedy tud xedgcrw kuooern-lcrq uxjcurg jzer jzq uln wqjuxj ounmlq.
uxjxedgq mgqg e oudq nqkledejcpq gjylq ut kuooern-lcrq xedgcrw: yum kdqejq er crgjerkq ut UxjcurXedgqd, xuxmlejq cj scjz uxjcurg,
ern xedgq jzq kuooern lcrq. uxjxedgq ellusg mgqdg ju gxqkcty uxjcurg cr jzq kurpqrjcurel WRM/XUGCV gyrjev, ern enncjcurelly wqrqdejqg
mgewq ern zqlx oqggewqg tud yum.

Jmymtsvf rv t djsf zjgefgrfgy, iafkrwaf, tgc mjhfsiba arwstsn ijs mtsvrgl zjddtgc-argf jmyrjgv yotg yof jac lfyjmy djcbaf.
jmymtsvf bvfv t djsf cfzatstyref vynaf ji zjddtgc-argf mtsvrgl: njb zsftyf tg rgvytgzf ji JmyrjgMtsvfs, mjmbatyf ry hryo jmyrjgv,
tgc mtsvf yof zjddtgc argf. jmymtsvf taajhv bvfsv yj vmfzrin jmyrjgv rg yof zjgefgyrjgta LGB/MJVRK vngytk, tgc tccryrjgtaan lfgfstyfv
bvtlf tgc ofam dfvvtlfv ijs njb.

Ybnbihku gk i syhu oyvtuvguvn, xpuzglpu, ivr bywuhxqp pglhihc xyh bihkgva oyssivr-pgvu ybngyvk ndiv ndu ypr aunybn syrqpu.
ybnbihku qkuk i syhu ruopihingtu kncpu yx oyssivr-pgvu bihkgva: cyq ohuinu iv gvknivou yx YbngyvBihkuh, bybqpinu gn wgnd ybngyvk,
ivr bihku ndu oyssivr pgvu. ybnbihku ippywk qkuhk ny kbuogxc ybngyvk gv ndu oyvtuvngyvip AVQ/BYKGZ kcvniz, ivr irrgngyvippc auvuhinuk
qkiau ivr dupb sukkiauk xyh cyq.

Nqcqxwzj vz x hnwj dnkijkvjkc, mejovaej, xkg qnljwmfe evawxwr mnw qxwzvkp dnhhxkg-evkj nqcvnkz csxk csj neg pjcnqc hngfej.
nqcqxwzj fzjz x hnwj gjdexwxcvij zcrej nm dnhhxkg-evkj qxwzvkp: rnf dwjxcj xk vkzcxkdj nm NqcvnkQxwzjw, qnqfexcj vc lvcs nqcvnkz,
xkg qxwzj csj dnhhxkg evkj. nqcqxwzj xeenlz fzjwz cn zqjdvmr nqcvnkz vk csj dnkijkcvnkxe PKF/QNZVO zrkcxo, xkg xggvcvnkxeer pjkjwxcjz
fzxpj xkg sjeq hjzzxpjz mnw rnf.

Cfrfmloy ko m wcly sczxyzkyzr, btydkpty, mzv fcaylbut tkplmlg bcl fmlokze scwwmzv-tkzy cfrkczo rhmz rhy ctv eyrcfr wcvuty.
cfrfmloy uoyo m wcly vystmlmrkxy orgty cb scwwmzv-tkzy fmlokze: gcu slymry mz kzormzsy cb CfrkczFmloyl, fcfutmry kr akrh cfrkczo,
mzv fmloy rhy scwwmzv tkzy. cfrfmloy mttcao uoylo rc ofyskbg cfrkczo kz rhy sczxyzrkczmt EZU/FCOKD ogzrmd, mzv mvvkrkczmttg eyzylmryo
uomey mzv hytf wyoomeyo bcl gcu.

Rugubadn zd b lran hromnoznog, qinszein, bok urpnaqji izeabav qra ubadzot hrllbok-izon rugzrod gwbo gwn rik tngrug lrkjin.
rugubadn jdnd b lran knhibabgzmn dgvin rq hrllbok-izon ubadzot: vrj hanbgn bo zodgbohn rq RugzroUbadna, urujibgn zg pzgw rugzrod,
bok ubadn gwn hrllbok izon. rugubadn biirpd jdnad gr dunhzqv rugzrod zo gwn hromnogzrobi TOJ/URDZS dvogbs, bok bkkzgzrobiiv tnonabgnd
jdbtn bok wniu lnddbtnd qra vrj.

Gjvjqpsc os q agpc wgdbcdocdv, fxchotxc, qdz jgecpfyx xotpqpk fgp jqpsodi wgaaqdz-xodc gjvogds vlqd vlc gxz icvgjv agzyxc.
gjvjqpsc yscs q agpc zcwxqpqvobc svkxc gf wgaaqdz-xodc jqpsodi: kgy wpcqvc qd odsvqdwc gf GjvogdJqpscp, jgjyxqvc ov eovl gjvogds,
qdz jqpsc vlc wgaaqdz xodc. gjvjqpsc qxxges yscps vg sjcwofk gjvogds od vlc wgdbcdvogdqx IDY/JGSOH skdvqh, qdz qzzovogdqxxk icdcpqvcs
ysqic qdz lcxj acssqics fgp kgy.

Vykyfehr dh f pver lvsqrsdrsk, umrwdimr, fso yvtreunm mdiefez uve yfehdsx lvppfso-mdsr vykdvsh kafs kar vmo xrkvyk pvonmr.
vykyfehr nhrh f pver orlmfefkdqr hkzmr vu lvppfso-mdsr yfehdsx: zvn lerfkr fs dshkfslr vu VykdvsYfehre, yvynmfkr dk tdka vykdvsh,
fso yfehr kar lvppfso mdsr. vykyfehr fmmvth nhreh kv hyrlduz vykdvsh ds kar lvsqrskdvsfm XSN/YVHDW hzskfw, fso foodkdvsfmmz xrsrefkrh
nhfxr fso army prhhfxrh uve zvn.

Knznutwg sw u ektg akhfghsghz, jbglsxbg, uhd nkigtjcb bsxtuto jkt nutwshm akeeuhd-bshg knzskhw zpuh zpg kbd mgzknz ekdcbg.
knznutwg cwgw u ektg dgabutuzsfg wzobg kj akeeuhd-bshg nutwshm: okc atguzg uh shwzuhag kj KnzskhNutwgt, nkncbuzg sz iszp knzskhw,
uhd nutwg zpg akeeuhd bshg. knznutwg ubbkiw cwgtw zk wngasjo knzskhw sh zpg akhfghzskhub MHC/NKWSL wohzul, uhd uddszskhubbo mghgtuzgw
cwumg uhd pgbn egwwumgw jkt okc.

Zcocjilv hl j tziv pzwuvwhvwo, yqvahmqv, jws czxviyrq qhmijid yzi cjilhwb pzttjws-qhwv zcohzwl oejw oev zqs bvozco tzsrqv.
zcocjilv rlvl j tziv svpqjijohuv lodqv zy pzttjws-qhwv cjilhwb: dzr pivjov jw hwlojwpv zy ZcohzwCjilvi, czcrqjov ho xhoe zcohzwl,
jws cjilv oev pzttjws qhwv. zcocjilv jqqzxl rlvil oz lcvphyd zcohzwl hw oev pzwuvwohzwjq BWR/CZLHA ldwoja, jws jsshohzwjqqd bvwvijovl
rljbv jws evqc tvlljbvl yzi dzr.

Ordryxak wa y ioxk eoljklwkld, nfkpwbfk, ylh romkxngf fwbxyxs nox ryxawlq eoiiylh-fwlk ordwola dtyl dtk ofh qkdord iohgfk.
ordryxak gaka y ioxk hkefyxydwjk adsfk on eoiiylh-fwlk ryxawlq: sog exkydk yl wladylek on OrdwolRyxakx, rorgfydk wd mwdt ordwola,
ylh ryxak dtk eoiiylh fwlk. ordryxak yffoma gakxa do arkewns ordwola wl dtk eoljkldwolyf QLG/ROAWP asldyp, ylh yhhwdwolyffs qklkxydka
gayqk ylh tkfr ikaayqka nox sog.

Dgsgnmpz lp n xdmz tdayzalzas, cuzelquz, naw gdbzmcvu ulqmnmh cdm gnmplaf tdxxnaw-ulaz dgsldap sina siz duw fzsdgs xdwvuz.
dgsgnmpz vpzp n xdmz wztunmnslyz pshuz dc tdxxnaw-ulaz gnmplaf: hdv tmznsz na lapsnatz dc DgsldaGnmpzm, gdgvunsz ls blsi dgsldap,
naw gnmpz siz tdxxnaw ulaz. dgsgnmpz nuudbp vpzmp sd pgztlch dgsldap la siz tdayzasldanu FAV/GDPLE phasne, naw nwwlsldanuuh fzazmnszp
vpnfz naw izug xzppnfzp cdm hdv.

Svhvcbeo ae c msbo ispnopaoph, rjotafjo, cpl vsqobrkj jafbcbw rsb vcbeapu ismmcpl-japo svhaspe hxcp hxo sjl uohsvh mslkjo.
svhvcbeo keoe c msbo loijcbchano ehwjo sr ismmcpl-japo vcbeapu: wsk ibocho cp apehcpio sr SvhaspVcbeob, vsvkjcho ah qahx svhaspe,
cpl vcbeo hxo ismmcpl japo. svhvcbeo cjjsqe keobe hs evoiarw svhaspe ap hxo ispnophaspcj UPK/VSEAT ewphct, cpl cllahaspcjjw uopobchoe
kecuo cpl xojv moeecuoe rsb wsk.

Hkwkrqtd pt r bhqd xhecdepdew, gydipuyd, rea khfdqgzy ypuqrql ghq krqtpej xhbbrea-yped hkwphet wmre wmd hya jdwhkw bhazyd.
hkwkrqtd ztdt r bhqd adxyrqrwpcd twlyd hg xhbbrea-yped krqtpej: lhz xqdrwd re petwrexd hg HkwpheKrqtdq, khkzyrwd pw fpwm hkwphet,
rea krqtd wmd xhbbrea yped. hkwkrqtd ryyhft ztdqt wh tkdxpgl hkwphet pe wmd xhecdewphery JEZ/KHTPI tlewri, rea raapwpheryyl jdedqrwdt
ztrjd rea mdyk bdttrjdt ghq lhz.

Wzlzgfis ei g qwfs mwtrstestl, vnsxejns, gtp zwusfvon nejfgfa vwf zgfiety mwqqgtp-nets wzlewti lbgt lbs wnp yslwzl qwpons.
wzlzgfis oisi g qwfs psmngfglers ilans wv mwqqgtp-nets zgfiety: awo mfsgls gt etilgtms wv WzlewtZgfisf, zwzongls el uelb wzlewti,
gtp zgfis lbs mwqqgtp nets. wzlzgfis gnnwui oisfi lw izsmeva wzlewti et lbs mwtrstlewtgn YTO/ZWIEX iatlgx, gtp gppelewtgnna ystsfglsi
oigys gtp bsnz qsiigysi vwf awo.

Loaovuxh tx v fluh blighithia, kchmtych, vie oljhukdc ctyuvup klu ovuxtin blffvie-ctih loatlix aqvi aqh lce nhaloa fledch.
loaovuxh dxhx v fluh ehbcvuvatgh xapch lk blffvie-ctih ovuxtin: pld buhvah vi tixavibh lk LoatliOvuxhu, olodcvah ta jtaq loatlix,
vie ovuxh aqh blffvie ctih. loaovuxh vccljx dxhux al xohbtkp loatlix ti aqh blighiatlivc NID/OLXTM xpiavm, vie veetatlivccp nhihuvahx
dxvnh vie qhco fhxxvnhx klu pld.

Adpdkjmw im k uajw qaxvwxiwxp, zrwbinrw, kxt daywjzsr rinjkje zaj dkjmixc qauukxt-rixw adpiaxm pfkx pfw art cwpadp uatsrw.
adpdkjmw smwm k uajw twqrkjkpivw mperw az qauukxt-rixw dkjmixc: eas qjwkpw kx ixmpkxqw az AdpiaxDkjmwj, dadsrkpw ip yipf adpiaxm,
kxt dkjmw pfw qauukxt rixw. adpdkjmw krraym smwjm pa mdwqize adpiaxm ix pfw qaxvwxpiaxkr CXS/DAMIB mexpkb, kxt kttipiaxkrre cwxwjkpwm
smkcw kxt fwrd uwmmkcwm zaj eas.

Pseszybl xb z jpyl fpmklmxlme, oglqxcgl, zmi spnlyohg gxcyzyt opy szybxmr fpjjzmi-gxml psexpmb euzm eul pgi rlepse jpihgl.
pseszybl hblb z jpyl ilfgzyzexkl betgl po fpjjzmi-gxml szybxmr: tph fylzel zm xmbezmfl po PsexpmSzybly, spshgzel xe nxeu psexpmb,
zmi szybl eul fpjjzmi gxml. pseszybl zggpnb hblyb ep bslfxot psexpmb xm eul fpmklmexpmzg RMH/SPBXQ btmezq, zmi ziixexpmzggt rlmlyzelb
hbzrl zmi ulgs jlbbzrlb opy tph.

Ehthonqa mq o yena uebzabmabt, dvafmrva, obx hecandwv vmrnoni den honqmbg ueyyobx-vmba ehtmebq tjob tja evx gateht yexwva.
ehthonqa wqaq o yena xauvonotmza qtiva ed ueyyobx-vmba honqmbg: iew unaota ob mbqtobua ed EhtmebHonqan, hehwvota mt cmtj ehtmebq,
obx honqa tja ueyyobx vmba. ehthonqa ovvecq wqanq te qhaumdi ehtmebq mb tja uebzabtmebov GBW/HEQMF qibtof, obx oxxmtmebovvi gabanotaq
wqoga obx javh yaqqogaq den iew.

Twiwdcfp bf d ntcp jtqopqbpqi, skpubgkp, dqm wtrpcslk kbgcdcx stc wdcfbqv jtnndqm-kbqp twibtqf iydq iyp tkm vpitwi ntmlkp.
twiwdcfp lfpf d ntcp mpjkdcdibop fixkp ts jtnndqm-kbqp wdcfbqv: xtl jcpdip dq bqfidqjp ts TwibtqWdcfpc, wtwlkdip bi rbiy twibtqf,
dqm wdcfp iyp jtnndqm kbqp. twiwdcfp dkktrf lfpcf it fwpjbsx twibtqf bq iyp jtqopqibtqdk VQL/WTFBU fxqidu, dqm dmmbibtqdkkx vpqpcdipf
lfdvp dqm ypkw npffdvpf stc xtl.

Ilxlsrue qu s cire yifdefqefx, hzejqvze, sfb ligerhaz zqvrsrm hir lsruqfk yiccsfb-zqfe ilxqifu xnsf xne izb kexilx cibaze.
ilxlsrue aueu s cire beyzsrsxqde uxmze ih yiccsfb-zqfe lsruqfk: mia yresxe sf qfuxsfye ih IlxqifLsruer, lilazsxe qx gqxn ilxqifu,
sfb lsrue xne yiccsfb zqfe. ilxlsrue szzigu aueru xi uleyqhm ilxqifu qf xne yifdefxqifsz KFA/LIUQJ umfxsj, sfb sbbqxqifszzm kefersxeu
auske sfb nezl ceuuskeu hir mia.

Bawapyxl hx p dbyl nbculchlcw, kelshoel, pcm abtlykve ehoypyr kby apyxhcj nbddpcm-ehcl bawhbcx wipc wil bem jlwbaw dbmvel.
bawapyxl vxlx p dbyl mlnepypwhul xwrel bk nbddpcm-ehcl apyxhcj: rbv nylpwl pc hcxwpcnl bk BawhbcApyxly, abavepwl hw thwi bawhbcx,
pcm apyxl wil nbddpcm ehcl. bawapyxl peebtx vxlyx wb xalnhkr bawhbcx hc wil nbculcwhbcpe JCV/ABXHS xrcwps, pcm pmmhwhbcpeer jlclypwlx
vxpjl pcm ilea dlxxpjlx kby rbv.

Wvrvktsg cs k ywtg iwxpgxcgxr, fzgncjzg, kxh vwogtfqz zcjtktm fwt vktscxe iwyykxh-zcxg wvrcwxs rdkx rdg wzh egrwvr ywhqzg.
wvrvktsg qsgs k ywtg hgizktkrcpg srmzg wf iwyykxh-zcxg vktscxe: mwq itgkrg kx cxsrkxig wf WvrcwxVktsgt, vwvqzkrg cr ocrd wvrcwxs,
kxh vktsg rdg iwyykxh zcxg. wvrvktsg kzzwos qsgts rw svgicfm wvrcwxs cx rdg iwxpgxrcwxkz EXQ/VWSCN smxrkn, kxh khhcrcwxkzzm egxgtkrgs
qskeg kxh dgzv ygsskegs fwt mwq.

Rqmqfonb xn f trob drskbsxbsm, aubixeub, fsc qrjboalu uxeofoh aro qfonxsz drttfsc-uxsb rqmxrsn myfs myb ruc zbmrqm trclub.
rqmqfonb lnbn f trob cbdufofmxkb nmhub ra drttfsc-uxsb qfonxsz: hrl dobfmb fs xsnmfsdb ra RqmxrsQfonbo, qrqlufmb xm jxmy rqmxrsn,
fsc qfonb myb drttfsc uxsb. rqmqfonb fuurjn lnbon mr nqbdxah rqmxrsn xs myb drskbsmxrsfu ZSL/QRNXI nhsmfi, fsc fccxmxrsfuuh zbsbofmbn
lnfzb fsc ybuq tbnnfzbn aro hrl.

Mlhlajiw si a omjw ymnfwnswnh, vpwdszpw, anx lmewjvgp pszjajc vmj lajisnu ymooanx-psnw mlhsmni htan htw mpx uwhmlh omxgpw.
mlhlajiw giwi a omjw xwypajahsfw ihcpw mv ymooanx-psnw lajisnu: cmg yjwahw an snihanyw mv MlhsmnLajiwj, lmlgpahw sh esht mlhsmni,
anx lajiw htw ymooanx psnw. mlhlajiw appmei giwji hm ilwysvc mlhsmni sn htw ymnfwnhsmnap UNG/LMISD icnhad, anx axxshsmnappc uwnwjahwi
giauw anx twpl owiiauwi vmj cmg.

Hgcgvedr nd v jher thiarinric, qkrynukr, vis ghzreqbk knuevex qhe gvednip thjjvis-knir hgcnhid covi cor hks prchgc jhsbkr.
hgcgvedr bdrd v jher srtkvevcnar dcxkr hq thjjvis-knir gvednip: xhb tervcr vi nidcvitr hq HgcnhiGvedre, ghgbkvcr nc znco hgcnhid,
vis gvedr cor thjjvis knir. hgcgvedr vkkhzd bdred ch dgrtnqx hgcnhid ni cor thiaricnhivk PIB/GHDNY dxicvy, vis vssncnhivkkx prirevcrd
bdvpr vis orkg jrddvprd qhe xhb.

Cbxbqzym iy q eczm ocdvmdimdx, lfmtipfm, qdn bcumzlwf fipzqzs lcz bqzyidk oceeqdn-fidm cbxicdy xjqd xjm cfn kmxcbx ecnwfm.
cbxbqzym wymy q eczm nmofqzqxivm yxsfm cl oceeqdn-fidm bqzyidk: scw ozmqxm qd idyxqdom cl CbxicdBqzymz, bcbwfqxm ix uixj cbxicdy,
qdn bqzym xjm oceeqdn fidm. cbxbqzym qffcuy wymzy xc ybmoils cbxicdy id xjm ocdvmdxicdqf KDW/BCYIT ysdxqt, qdn qnnixicdqffs kmdmzqxmy
wyqkm qdn jmfb emyyqkmy lcz scw.

Xwswluth dt l zxuh jxyqhydhys, gahodkah, lyi wxphugra adkulun gxu wlutdyf jxzzlyi-adyh xwsdxyt sely seh xai fhsxws zxirah.
xwswluth rtht l zxuh ihjalulsdqh tsnah xg jxzzlyi-adyh wlutdyf: nxr juhlsh ly dytslyjh xg XwsdxyWluthu, wxwralsh ds pdse xwsdxyt,
lyi wluth seh jxzzlyi adyh. xwswluth laaxpt rthut sx twhjdgn xwsdxyt dy seh jxyqhysdxyla FYR/WXTDO tnyslo, lyi liidsdxylaan fhyhulsht
rtlfh lyi ehaw zhttlfht gxu nxr.

Srnrgpoc yo g uspc estlctyctn, bvcjyfvc, gtd rskcpbmv vyfpgpi bsp rgpoyta esuugtd-vytc srnysto nzgt nzc svd acnsrn usdmvc.
srnrgpoc moco g uspc dcevgpgnylc onivc sb esuugtd-vytc rgpoyta: ism epcgnc gt ytongtec sb SrnystRgpocp, rsrmvgnc yn kynz srnysto,
gtd rgpoc nzc esuugtd vytc. srnrgpoc gvvsko mocpo ns orceybi srnysto yt nzc estlctnystgv ATM/RSOYJ oitngj, gtd gddynystgvvi actcpgnco
mogac gtd zcvr ucoogaco bsp ism.

Nmimbkjx tj b pnkx znogxotxoi, wqxetaqx, boy mnfxkwhq qtakbkd wnk mbkjtov znppboy-qtox nmitnoj iubo iux nqy vxinmi pnyhqx.
nmimbkjx hjxj b pnkx yxzqbkbitgx jidqx nw znppboy-qtox mbkjtov: dnh zkxbix bo tojibozx nw NmitnoMbkjxk, mnmhqbix ti ftiu nmitnoj,
boy mbkjx iux znppboy qtox. nmimbkjx bqqnfj hjxkj in jmxztwd nmitnoj to iux znogxoitnobq VOH/MNJTE jdoibe, boy byytitnobqqd vxoxkbixj
hjbvx boy uxqm pxjjbvxj wnk dnh.

Ihdhwfes oe w kifs uijbsjosjd, rlszovls, wjt hiasfrcl lovfwfy rif hwfeojq uikkwjt-lojs ihdoije dpwj dps ilt qsdihd kitcls.
ihdhwfes cese w kifs tsulwfwdobs edyls ir uikkwjt-lojs hwfeojq: yic ufswds wj ojedwjus ir IhdoijHwfesf, hihclwds od aodp ihdoije,
wjt hwfes dps uikkwjt lojs. ihdhwfes wlliae cesfe di ehsuory ihdoije oj dps uijbsjdoijwl QJC/HIEOZ eyjdwz, wjt wttodoijwlly qsjsfwdse
cewqs wjt pslh kseewqse rif yic.

Dcycrazn jz r fdan pdewnejney, mgnujqgn, reo cdvnamxg gjqarat mda crazjel pdffreo-gjen dcyjdez ykre ykn dgo lnydcy fdoxgn.
dcycrazn xznz r fdan onpgraryjwn zytgn dm pdffreo-gjen crazjel: tdx panryn re jezyrepn dm DcyjdeCrazna, cdcxgryn jy vjyk dcyjdez,
reo crazn ykn pdffreo gjen. dcycrazn rggdvz xznaz yd zcnpjmt dcyjdez je ykn pdewneyjderg LEX/CDZJU zteyru, reo roojyjderggt lnenarynz
xzrln reo kngc fnzzrlnz mda tdx.

Yxtxmvui eu m ayvi kyzrizeizt, hbipelbi, mzj xyqivhsb belvmvo hyv xmvuezg kyaamzj-bezi yxteyzu tfmz tfi ybj gityxt ayjsbi.
yxtxmvui suiu m ayvi jikbmvmteri utobi yh kyaamzj-bezi xmvuezg: oys kvimti mz ezutmzki yh YxteyzXmvuiv, xyxsbmti et qetf yxteyzu,
mzj xmvui tfi kyaamzj bezi. yxtxmvui mbbyqu suivu ty uxikeho yxteyzu ez tfi kyzrizteyzmb GZS/XYUEP uoztmp, mzj mjjeteyzmbbo gizivmtiu
sumgi mzj fibx aiuumgiu hyv oys.

Tsoshqpd zp h vtqd ftumduzduo, cwdkzgwd, hue stldqcnw wzgqhqj ctq shqpzub ftvvhue-wzud tsoztup oahu oad twe bdotso vtenwd.
tsoshqpd npdp h vtqd edfwhqhozmd pojwd tc ftvvhue-wzud shqpzub: jtn fqdhod hu zupohufd tc TsoztuShqpdq, stsnwhod zo lzoa tsoztup,
hue shqpd oad ftvvhue wzud. tsoshqpd hwwtlp npdqp ot psdfzcj tsoztup zu oad ftumduoztuhw BUN/STPZK pjuohk, hue heezoztuhwwj bdudqhodp
nphbd hue adws vdpphbdp ctq jtn.

Onjnclky uk c qoly aophypuypj, xryfubry, cpz nogylxir rublcle xol nclkupw aoqqcpz-rupy onjuopk jvcp jvy orz wyjonj qoziry.
onjnclky ikyk c qoly zyarclcjuhy kjery ox aoqqcpz-rupy nclkupw: eoi alycjy cp upkjcpay ox OnjuopNclkyl, nonircjy uj gujv onjuopk,
cpz nclky jvy aoqqcpz rupy. onjnclky crrogk ikylk jo knyauxe onjuopk up jvy aophypjuopcr WPI/NOKUF kepjcf, cpz czzujuopcrre wypylcjyk
ikcwy cpz vyrn qykkcwyk xol eoi.

Jieixgft pf x ljgt vjkctkptke, smtapwmt, xku ijbtgsdm mpwgxgz sjg ixgfpkr vjllxku-mpkt jiepjkf eqxk eqt jmu rtejie ljudmt.
jieixgft dftf x ljgt utvmxgxepct fezmt js vjllxku-mpkt ixgfpkr: zjd vgtxet xk pkfexkvt js JiepjkIxgftg, ijidmxet pe bpeq jiepjkf,
xku ixgft eqt vjllxku mpkt. jieixgft xmmjbf dftgf ej fitvpsz jiepjkf pk eqt vjkctkepjkxm RKD/IJFPA fzkexa, xku xuupepjkxmmz rtktgxetf
dfxrt xku qtmi ltffxrtf sjg zjd.

Edzdsbao ka s gebo qefxofkofz, nhovkrho, sfp dewobnyh hkrbsbu neb dsbakfm qeggsfp-hkfo edzkefa zlsf zlo ehp mozedz gepyho.
edzdsbao yaoa s gebo poqhsbszkxo azuho en qeggsfp-hkfo dsbakfm: uey qboszo sf kfazsfqo en EdzkefDsbaob, dedyhszo kz wkzl edzkefa,
sfp dsbao zlo qeggsfp hkfo. edzdsbao shhewa yaoba ze adoqknu edzkefa kf zlo qefxofzkefsh MFY/DEAKV aufzsv, sfp sppkzkefshhu mofobszoa
yasmo sfp lohd goaasmoa neb uey.

Zyuynwvj fv n bzwj lzasjafjau, icjqfmcj, nak yzrjwitc cfmwnwp izw ynwvfah lzbbnak-cfaj zyufzav ugna ugj zck hjuzyu bzktcj.
zyuynwvj tvjv n bzwj kjlcnwnufsj vupcj zi lzbbnak-cfaj ynwvfah: pzt lwjnuj na favunalj zi ZyufzaYnwvjw, yzytcnuj fu rfug zyufzav,
nak ynwvj ugj lzbbnak cfaj. zyuynwvj ncczrv tvjwv uz vyjlfip zyufzav fa ugj lzasjaufzanc HAT/YZVFQ vpaunq, nak nkkfufzanccp hjajwnujv
tvnhj nak gjcy bjvvnhjv izw pzt.

Utptirqe aq i wure guvnevaevp, dxelahxe, ivf tumerdox xahrirk dur tirqavc guwwivf-xave utpauvq pbiv pbe uxf ceputp wufoxe.
utptirqe oqeq i wure fegxiripane qpkxe ud guwwivf-xave tirqavc: kuo greipe iv avqpivge ud UtpauvTirqer, tutoxipe ap mapb utpauvq,
ivf tirqe pbe guwwivf xave. utptirqe ixxumq oqerq pu qtegadk utpauvq av pbe guvnevpauvix CVO/TUQAL qkvpil, ivf iffapauvixxk ceveripeq
oqice ivf bext weqqiceq dur kuo.

Pokodmlz vl d rpmz bpqizqvzqk, yszgvcsz, dqa ophzmyjs svcmdmf ypm odmlvqx bprrdqa-svqz pokvpql kwdq kwz psa xzkpok rpajsz.
pokodmlz jlzl d rpmz azbsdmdkviz lkfsz py bprrdqa-svqz odmlvqx: fpj bmzdkz dq vqlkdqbz py PokvpqOdmlzm, opojsdkz vk hvkw pokvpql,
dqa odmlz kwz bprrdqa svqz. pokodmlz dssphl jlzml kp lozbvyf pokvpql vq kwz bpqizqkvpqds XQJ/OPLVG lfqkdg, dqa daavkvpqdssf xzqzmdkzl
jldxz dqa wzso rzlldxzl ypm fpj.

Kjfjyhgu qg y mkhu wkldulqulf, tnubqxnu, ylv jkcuhten nqxhyha tkh jyhgqls wkmmylv-nqlu kjfqklg fryl fru knv sufkjf mkvenu.
kjfjyhgu egug y mkhu vuwnyhyfqdu gfanu kt wkmmylv-nqlu jyhgqls: ake whuyfu yl qlgfylwu kt KjfqklJyhguh, jkjenyfu qf cqfr kjfqklg,
ylv jyhgu fru wkmmylv nqlu. kjfjyhgu ynnkcg eguhg fk gjuwqta kjfqklg ql fru wkldulfqklyn SLE/JKGQB galfyb, ylv yvvqfqklynna suluhyfug
egysu ylv runj muggysug tkh ake.

Feaetcbp lb t hfcp rfgypglpga, oipwlsip, tgq efxpcozi ilsctcv ofc etcblgn rfhhtgq-ilgp fealfgb amtg amp fiq npafea hfqzip.
feaetcbp zbpb t hfcp qpritctalyp bavip fo rfhhtgq-ilgp etcblgn: vfz rcptap tg lgbatgrp fo FealfgEtcbpc, efezitap la xlam fealfgb,
tgq etcbp amp rfhhtgq ilgp. feaetcbp tiifxb zbpcb af beprlov fealfgb lg amp rfgypgalfgti NGZ/EFBLW bvgatw, tgq tqqlalfgtiiv npgpctapb
zbtnp tgq mpie hpbbtnpb ofc vfz.

Azvzoxwk gw o caxk mabtkbgkbv, jdkrgndk, obl zaskxjud dgnxoxq jax zoxwgbi maccobl-dgbk azvgabw vhob vhk adl ikvazv caludk.
azvzoxwk uwkw o caxk lkmdoxovgtk wvqdk aj maccobl-dgbk zoxwgbi: qau mxkovk ob gbwvobmk aj AzvgabZoxwkx, zazudovk gv sgvh azvgabw,
obl zoxwk vhk maccobl dgbk. azvzoxwk oddasw uwkxw va wzkmgjq azvgabw gb vhk mabtkbvgabod IBU/ZAWGR wqbvor, obl ollgvgaboddq ikbkxovkw
uwoik obl hkdz ckwwoikw jax qau.

Vuqujsrf br j xvsf hvwofwbfwq, eyfmbiyf, jwg uvnfsepy ybisjsl evs ujsrbwd hvxxjwg-ybwf vuqbvwr qcjw qcf vyg dfqvuq xvgpyf.
vuqujsrf prfr j xvsf gfhyjsjqbof rqlyf ve hvxxjwg-ybwf ujsrbwd: lvp hsfjqf jw bwrqjwhf ve VuqbvwUjsrfs, uvupyjqf bq nbqc vuqbvwr,
jwg ujsrf qcf hvxxjwg ybwf. vuqujsrf jyyvnr prfsr qv rufhbel vuqbvwr bw qcf hvwofwqbvwjy DWP/UVRBM rlwqjm, jwg jggbqbvwjyyl dfwfsjqfr
prjdf jwg cfyu xfrrjdfr evs lvp.

Qplpenma wm e sqna cqrjarwarl, ztahwdta, erb pqianzkt twdneng zqn penmwry cqsserb-twra qplwqrm lxer lxa qtb yalqpl sqbkta.
qplpenma kmam e sqna bactenelwja mlgta qz cqsserb-twra penmwry: gqk cnaela er wrmlerca qz QplwqrPenman, pqpktela wl iwlx qplwqrm,
erb penma lxa cqsserb twra. qplpenma ettqim kmanm lq mpacwzg qplwqrm wr lxa cqrjarlwqret YRK/PQMWH mgrleh, erb ebbwlwqrettg yaranelam
kmeya erb xatp sammeyam zqn gqk.

Lkgkzihv rh z nliv xlmevmrvmg, uovcryov, zmw kldviufo oryizib uli kzihrmt xlnnzmw-ormv lkgrlmh gszm gsv low tvglkg nlwfov.
lkgkzihv fhvh z nliv wvxozizgrev hgbov lu xlnnzmw-ormv kzihrmt: blf xivzgv zm rmhgzmxv lu LkgrlmKzihvi, klkfozgv rg drgs lkgrlmh,
zmw kzihv gsv xlnnzmw ormv. lkgkzihv zooldh fhvih gl hkvxrub lkgrlmh rm gsv xlmevmgrlmzo TMF/KLHRC hbmgzc, zmw zwwrgrlmzoob tvmvizgvh
fhztv zmw svok nvhhztvh uli blf.

Gfbfudcq mc u igdq sghzqhmqhb, pjqxmtjq, uhr fgyqdpaj jmtdudw pgd fudcmho sgiiuhr-jmhq gfbmghc bnuh bnq gjr oqbgfb igrajq.
gfbfudcq acqc u igdq rqsjudubmzq cbwjq gp sgiiuhr-jmhq fudcmho: wga sdqubq uh mhcbuhsq gp GfbmghFudcqd, fgfajubq mb ymbn gfbmghc,
uhr fudcq bnq sgiiuhr jmhq. gfbfudcq ujjgyc acqdc bg cfqsmpw gfbmghc mh bnq sghzqhbmghuj OHA/FGCMX cwhbux, uhr urrmbmghujjw oqhqdubqc
acuoq uhr nqjf iqccuoqc pgd wga.

Tacazovb dv z ftob ntmqbmdbmc, iybedgyb, zmu atxboijy ydgozol ito azovdmp ntffzmu-ydmb tacdtmv cwzm cwb tyu pbctac ftujyb.
tacazovb jvbv z ftob ubnyzozcdqb vclyb ti ntffzmu-ydmb azovdmp: ltj nobzcb zm dmvczmnb ti TacdtmAzovbo, atajyzcb dc xdcw tacdtmv,
zmu azovb cwb ntffzmu ydmb. tacazovb zyytxv jvbov ct vabndil tacdtmv dm cwb ntmqbmcdtmzy PMJ/ATVDE vlmcze, zmu zuudcdtmzyyl pbmbozcbv
jvzpb zmu wbya fbvvzpbv ito ltj.

Cjljixek me i ocxk wcvzkvmkvl, rhknmphk, ivd jcgkxrsh hmpxixu rcx jixemvy wcooivd-hmvk cjlmcve lfiv lfk chd yklcjl ocdshk.
cjljixek seke i ocxk dkwhixilmzk eluhk cr wcooivd-hmvk jixemvy: ucs wxkilk iv mvelivwk cr CjlmcvJixekx, jcjshilk ml gmlf cjlmcve,
ivd jixek lfk wcooivd hmvk. cjljixek ihhcge sekxe lc ejkwmru cjlmcve mv lfk wcvzkvlmcvih YVS/JCEMN euvlin, ivd iddmlmcvihhu ykvkxilke
seiyk ivd fkhj okeeiyke rcx ucs.

Lsusrgnt vn r xlgt fleitevteu, aqtwvyqt, rem slptgabq qvygrgd alg srgnveh flxxrem-qvet lsuvlen uore uot lqm htulsu xlmbqt.
lsusrgnt bntn r xlgt mtfqrgruvit nudqt la flxxrem-qvet srgnveh: dlb fgtrut re venureft la LsuvleSrgntg, slsbqrut vu pvuo lsuvlen,
rem srgnt uot flxxrem qvet. lsusrgnt rqqlpn bntgn ul nstfvad lsuvlen ve uot fleiteuvlerq HEB/SLNVW ndeurw, rem rmmvuvlerqqd htetgrutn
bnrht rem otqs xtnnrhtn alg dlb.

Ubdbapwc ew a gupc ounrcnecnd, jzcfehzc, anv buycpjkz zehpapm jup bapwenq ougganv-zenc ubdeunw dxan dxc uzv qcdubd guvkzc.
ubdbapwc kwcw a gupc vcozapaderc wdmzc uj ougganv-zenc bapwenq: muk opcadc an enwdanoc uj UbdeunBapwcp, bubkzadc ed yedx ubdeunw,
anv bapwc dxc ougganv zenc. ubdbapwc azzuyw kwcpw du wbcoejm ubdeunw en dxc ounrcndeunaz QNK/BUWEF wmndaf, anv avvedeunazzm qcncpadcw
kwaqc anv xczb gcwwaqcw jup muk.

Dkmkjyfl nf j pdyl xdwalwnlwm, silonqil, jwe kdhlysti inqyjyv sdy kjyfnwz xdppjwe-inwl dkmndwf mgjw mgl die zlmdkm pdetil.
dkmkjyfl tflf j pdyl elxijyjmnal fmvil ds xdppjwe-inwl kjyfnwz: vdt xyljml jw nwfmjwxl ds DkmndwKjyfly, kdktijml nm hnmg dkmndwf,
jwe kjyfl mgl xdppjwe inwl. dkmkjyfl jiidhf tflyf md fklxnsv dkmndwf nw mgl xdwalwmndwji ZWT/KDFNO fvwmjo, jwe jeenmndwjiiv zlwlyjmlf
tfjzl jwe glik plffjzlf sdy vdt.

Mtvtshou wo s ymhu gmfjufwufv, bruxwzru, sfn tmquhbcr rwzhshe bmh tshowfi gmyysfn-rwfu mtvwmfo vpsf vpu mrn iuvmtv ymncru.
mtvtshou couo s ymhu nugrshsvwju overu mb gmyysfn-rwfu tshowfi: emc ghusvu sf wfovsfgu mb MtvwmfTshouh, tmtcrsvu wv qwvp mtvwmfo,
sfn tshou vpu gmyysfn rwfu. mtvtshou srrmqo couho vm otugwbe mtvwmfo wf vpu gmfjufvwmfsr IFC/TMOWX oefvsx, sfn snnwvwmfsrre iufuhsvuo
cosiu sfn purt yuoosiuo bmh emc.

Vcecbqxd fx b hvqd pvosdofdoe, kadgfiad, bow cvzdqkla afiqbqn kvq cbqxfor pvhhbow-afod vcefvox eybo eyd vaw rdevce hvwlad.
vcecbqxd lxdx b hvqd wdpabqbefsd xenad vk pvhhbow-afod cbqxfor: nvl pqdbed bo foxebopd vk VcefvoCbqxdq, cvclabed fe zfey vcefvox,
bow cbqxd eyd pvhhbow afod. vcecbqxd baavzx lxdqx ev xcdpfkn vcefvox fo eyd pvosdoefvoba ROL/CVXFG xnoebg, bow bwwfefvobaan rdodqbedx
lxbrd bow ydac hdxxbrdx kvq nvl.

Elnlkzgm og k qezm yexbmxomxn, tjmporjm, kxf leimztuj jorzkzw tez lkzgoxa yeqqkxf-joxm elnoexg nhkx nhm ejf amneln qefujm.
elnlkzgm ugmg k qezm fmyjkzknobm gnwjm et yeqqkxf-joxm lkzgoxa: weu yzmknm kx oxgnkxym et ElnoexLkzgmz, lelujknm on ionh elnoexg,
kxf lkzgm nhm yeqqkxf joxm. elnlkzgm kjjeig ugmzg ne glmyotw elnoexg ox nhm yexbmxnoexkj AXU/LEGOP gwxnkp, kxf kffonoexkjjw amxmzknmg
ugkam kxf hmjl qmggkamg tez weu.

Nuwutipv xp t zniv hngkvgxvgw, csvyxasv, tgo unrvicds sxaitif cni utipxgj hnzztgo-sxgv nuwxngp wqtg wqv nso jvwnuw znodsv.
nuwutipv dpvp t zniv ovhstitwxkv pwfsv nc hnzztgo-sxgv utipxgj: fnd hivtwv tg xgpwtghv nc NuwxngUtipvi, unudstwv xw rxwq nuwxngp,
tgo utipv wqv hnzztgo sxgv. nuwutipv tssnrp dpvip wn puvhxcf nuwxngp xg wqv hngkvgwxngts JGD/UNPXY pfgwty, tgo tooxwxngtssf jvgvitwvp
dptjv tgo qvsu zvpptjvp cni fnd.

Wdfdcrye gy c iwre qwptepgepf, lbehgjbe, cpx dwaerlmb bgjrcro lwr dcrygps qwiicpx-bgpe wdfgwpy fzcp fze wbx sefwdf iwxmbe.
wdfdcrye myey c iwre xeqbcrcfgte yfobe wl qwiicpx-bgpe dcrygps: owm qrecfe cp gpyfcpqe wl WdfgwpDcryer, dwdmbcfe gf agfz wdfgwpy,
cpx dcrye fze qwiicpx bgpe. wdfdcrye cbbway myery fw ydeqglo wdfgwpy gp fze qwptepfgwpcb SPM/DWYGH yopfch, cpx cxxgfgwpcbbo sepercfey
mycse cpx zebd ieyycsey lwr owm.

Fmomlahn ph l rfan zfycnypnyo, uknqpskn, lyg mfjnauvk kpsalax ufa mlahpyb zfrrlyg-kpyn fmopfyh oily oin fkg bnofmo rfgvkn.
fmomlahn vhnh l rfan gnzklalopcn hoxkn fu zfrrlyg-kpyn mlahpyb: xfv zanlon ly pyholyzn fu FmopfyMlahna, mfmvklon po jpoi fmopfyh,
lyg mlahn oin zfrrlyg kpyn. fmomlahn lkkfjh vhnah of hmnzpux fmopfyh py oin zfycnyopfylk BYV/MFHPQ hxyolq, lyg lggpopfylkkx bnynalonh
vhlbn lyg inkm rnhhlbnh ufa xfv.

Ovxvujqw yq u aojw iohlwhywhx, dtwzybtw, uhp voswjdet tybjujg doj vujqyhk ioaauhp-tyhw ovxyohq xruh xrw otp kwxovx aopetw.
ovxvujqw eqwq u aojw pwitujuxylw qxgtw od ioaauhp-tyhw vujqyhk: goe ijwuxw uh yhqxuhiw od OvxyohVujqwj, vovetuxw yx syxr ovxyohq,
uhp vujqw xrw ioaauhp tyhw. ovxvujqw uttosq eqwjq xo qvwiydg ovxyohq yh xrw iohlwhxyohut KHE/VOQYZ qghxuz, uhp uppyxyohuttg kwhwjuxwq
equkw uhp rwtv awqqukwq doj goe.

Xegedszf hz d jxsf rxqufqhfqg, mcfihkcf, dqy exbfsmnc chksdsp mxs edszhqt rxjjdqy-chqf xeghxqz gadq gaf xcy tfgxeg jxyncf.
xegedszf nzfz d jxsf yfrcdsdghuf zgpcf xm rxjjdqy-chqf edszhqt: pxn rsfdgf dq hqzgdqrf xm XeghxqEdszfs, exencdgf hg bhga xeghxqz,
dqy edszf gaf rxjjdqy chqf. xegedszf dccxbz nzfsz gx zefrhmp xeghxqz hq gaf rxqufqghxqdc TQN/EXZHI zpqgdi, dqy dyyhghxqdccp tfqfsdgfz
nzdtf dqy afce jfzzdtfz mxs pxn.

Gnpnmbio qi m sgbo agzdozqozp, vlorqtlo, mzh ngkobvwl lqtbmby vgb nmbiqzc agssmzh-lqzo gnpqgzi pjmz pjo glh copgnp sghwlo.
gnpnmbio wioi m sgbo hoalmbmpqdo ipylo gv agssmzh-lqzo nmbiqzc: ygw abompo mz qzipmzao gv GnpqgzNmbiob, ngnwlmpo qp kqpj gnpqgzi,
mzh nmbio pjo agssmzh lqzo. gnpnmbio mllgki wiobi pg inoaqvy gnpqgzi qz pjo agzdozpqgzml CZW/NGIQR iyzpmr, mzh mhhqpqgzmlly cozobmpoi
wimco mzh joln soiimcoi vgb ygw.

Pwywvkrx zr v bpkx jpimxizxiy, euxazcux, viq wptxkefu uzckvkh epk wvkrzil jpbbviq-uzix pwyzpir ysvi ysx puq lxypwy bpqfux.
pwywvkrx frxr v bpkx qxjuvkvyzmx ryhux pe jpbbviq-uzix wvkrzil: hpf jkxvyx vi ziryvijx pe PwyzpiWvkrxk, wpwfuvyx zy tzys pwyzpir,
viq wvkrx ysx jpbbviq uzix. pwywvkrx vuuptr frxkr yp rwxjzeh pwyzpir zi ysx jpimxiyzpivu LIF/WPRZA rhiyva, viq vqqzyzpivuuh lxixkvyxr
frvlx viq sxuw bxrrvlxr epk hpf.

Yfhfetag ia e kytg syrvgrigrh, ndgjildg, erz fycgtnod diltetq nyt fetairu sykkerz-dirg yfhiyra hber hbg ydz ughyfh kyzodg.
yfhfetag oaga e kytg zgsdetehivg ahqdg yn sykkerz-dirg fetairu: qyo stgehg er irahersg yn YfhiyrFetagt, fyfodehg ih cihb yfhiyra,
erz fetag hbg sykkerz dirg. yfhfetag eddyca oagta hy afgsinq yfhiyra ir hbg syrvgrhiyred URO/FYAIJ aqrhej, erz ezzihiyreddq ugrgtehga
oaeug erz bgdf kgaaeuga nyt qyo.

Hoqoncjp rj n thcp bhaeparpaq, wmpsrump, nai ohlpcwxm mrucncz whc oncjrad bhttnai-mrap hoqrhaj qkna qkp hmi dpqhoq thixmp.
hoqoncjp xjpj n thcp ipbmncnqrep jqzmp hw bhttnai-mrap oncjrad: zhx bcpnqp na rajqnabp hw HoqrhaOncjpc, ohoxmnqp rq lrqk hoqrhaj,
nai oncjp qkp bhttnai mrap. hoqoncjp nmmhlj xjpcj qh jopbrwz hoqrhaj ra qkp bhaepaqrhanm DAX/OHJRS jzaqns, nai niirqrhanmmz dpapcnqpj
xjndp nai kpmo tpjjndpj whc zhx.

Qxzxwlsy as w cqly kqjnyjayjz, fvybadvy, wjr xquylfgv vadlwli fql xwlsajm kqccwjr-vajy qxzaqjs ztwj zty qvr myzqxz cqrgvy.
qxzxwlsy gsys w cqly rykvwlwzany szivy qf kqccwjr-vajy xwlsajm: iqg klywzy wj ajszwjky qf QxzaqjXwlsyl, xqxgvwzy az uazt qxzaqjs,
wjr xwlsy zty kqccwjr vajy. qxzxwlsy wvvqus gsyls zq sxykafi qxzaqjs aj zty kqjnyjzaqjwv MJG/XQSAB sijzwb, wjr wrrazaqjwvvi myjylwzys
gswmy wjr tyvx cysswmys fql iqg.

Zgigfubh jb f lzuh tzswhsjhsi, oehkjmeh, fsa gzdhuope ejmufur ozu gfubjsv tzllfsa-ejsh zgijzsb icfs ich zea vhizgi lzapeh.
zgigfubh pbhb f lzuh ahtefufijwh bireh zo tzllfsa-ejsh gfubjsv: rzp tuhfih fs jsbifsth zo ZgijzsGfubhu, gzgpefih ji djic zgijzsb,
fsa gfubh ich tzllfsa ejsh. zgigfubh feezdb pbhub iz bghtjor zgijzsb js ich tzswhsijzsfe VSP/GZBJK brsifk, fsa faajijzsfeer vhshufihb
pbfvh fsa cheg lhbbfvhb ozu rzp.

Iprpodkq sk o uidq cibfqbsqbr, xnqtsvnq, obj pimqdxyn nsvdoda xid podksbe ciuuobj-nsbq iprsibk rlob rlq inj eqripr uijynq.
iprpodkq ykqk o uidq jqcnodorsfq kranq ix ciuuobj-nsbq podksbe: aiy cdqorq ob sbkrobcq ix IprsibPodkqd, pipynorq sr msrl iprsibk,
obj podkq rlq ciuuobj nsbq. iprpodkq onnimk ykqdk ri kpqcsxa iprsibk sb rlq cibfqbrsibon EBY/PIKST kabrot, obj ojjsrsibonna eqbqdorqk
ykoeq obj lqnp uqkkoeqk xid aiy.

Ryayxmtz bt x drmz lrkozkbzka, gwzcbewz, xks yrvzmghw wbemxmj grm yxmtbkn lrddxks-wbkz ryabrkt auxk auz rws nzarya drshwz.
ryayxmtz htzt x drmz szlwxmxaboz tajwz rg lrddxks-wbkz yxmtbkn: jrh lmzxaz xk bktaxklz rg RyabrkYxmtzm, yryhwxaz ba vbau ryabrkt,
xks yxmtz auz lrddxks wbkz. ryayxmtz xwwrvt htzmt ar tyzlbgj ryabrkt bk auz lrkozkabrkxw NKH/YRTBC tjkaxc, xks xssbabrkxwwj nzkzmxazt
htxnz xks uzwy dzttxnzt grm jrh.

Ahjhgvci kc g mavi uatxitkitj, pfilknfi, gtb haeivpqf fknvgvs pav hgvcktw uammgtb-fkti ahjkatc jdgt jdi afb wijahj mabqfi.
ahjhgvci qcic g mavi biufgvgjkxi cjsfi ap uammgtb-fkti hgvcktw: saq uvigji gt ktcjgtui ap AhjkatHgvciv, hahqfgji kj ekjd ahjkatc,
gtb hgvci jdi uammgtb fkti. ahjhgvci gffaec qcivc ja chiukps ahjkatc kt jdi uatxitjkatgf WTQ/HACKL cstjgl, gtb gbbkjkatgffs witivgjic
qcgwi gtb difh miccgwic pav saq.

Jqsqpelr tl p vjer djcgrctrcs, yorutwor, pck qjnreyzo otwepeb yje qpeltcf djvvpck-otcr jqstjcl smpc smr jok frsjqs vjkzor.
jqsqpelr zlrl p vjer krdopepstgr lsbor jy djvvpck-otcr qpeltcf: bjz derpsr pc tclspcdr jy JqstjcQpelre, qjqzopsr ts ntsm jqstjcl,
pck qpelr smr djvvpck otcr. jqsqpelr poojnl zlrel sj lqrdtyb jqstjcl tc smr djcgrcstjcpo FCZ/QJLTU lbcspu, pck pkktstjcpoob frcrepsrl
zlpfr pck mroq vrllpfrl yje bjz.

Szbzynua cu y esna mslpalcalb, hxadcfxa, ylt zswanhix xcfnynk hsn zynuclo mseeylt-xcla szbcslu bvyl bva sxt oabszb estixa.
szbzynua iuau y esna tamxynybcpa ubkxa sh mseeylt-xcla zynuclo: ksi mnayba yl clubylma sh SzbcslZynuan, zszixyba cb wcbv szbcslu,
ylt zynua bva mseeylt xcla. szbzynua yxxswu iuanu bs uzamchk szbcslu cl bva mslpalbcslyx OLI/ZSUCD uklbyd, ylt yttcbcslyxxk oalanybau
iuyoa ylt vaxz eauuyoau hsn ksi.

Bikihwdj ld h nbwj vbuyjuljuk, qgjmlogj, huc ibfjwqrg glowhwt qbw ihwdlux vbnnhuc-gluj biklbud kehu kej bgc xjkbik nbcrgj.
bikihwdj rdjd h nbwj cjvghwhklyj dktgj bq vbnnhuc-gluj ihwdlux: tbr vwjhkj hu ludkhuvj bq BiklbuIhwdjw, ibirghkj lk flke biklbud,
huc ihwdj kej vbnnhuc gluj. bikihwdj hggbfd rdjwd kb dijvlqt biklbud lu kej vbuyjuklbuhg XUR/IBDLM dtukhm, huc hcclklbuhggt xjujwhkjd
rdhxj huc ejgi njddhxjd qbw tbr.

Krtrqfms um q wkfs ekdhsdusdt, zpsvuxps, qdl rkosfzap puxfqfc zkf rqfmudg ekwwqdl-puds krtukdm tnqd tns kpl gstkrt wklaps.
krtrqfms amsm q wkfs lsepqfqtuhs mtcps kz ekwwqdl-puds rqfmudg: cka efsqts qd udmtqdes kz KrtukdRqfmsf, rkrapqts ut outn krtukdm,
qdl rqfms tns ekwwqdl puds. krtrqfms qppkom amsfm tk mrseuzc krtukdm ud tns ekdhsdtukdqp GDA/RKMUV mcdtqv, qdl qllutukdqppc gsdsfqtsm
amqgs qdl nspr wsmmqgsm zkf cka.

Fagaxqld jl x pfqd nfkwdkjdkg, yudmjsud, xki afrdqybu ujsqxqh yfq axqljkt nfppxki-ujkd fagjfkl goxk god fui tdgfag pfibud.
fagaxqld bldl x pfqd idnuxqxgjwd lghud fy nfppxki-ujkd axqljkt: hfb nqdxgd xk jklgxknd fy FagjfkAxqldq, afabuxgd jg rjgo fagjfkl,
xki axqld god nfppxki ujkd. fagaxqld xuufrl bldql gf ladnjyh fagjfkl jk god nfkwdkgjfkxu TKB/AFLJM lhkgxm, xki xiijgjfkxuuh tdkdqxgdl
blxtd xki odua pdllxtdl yfq hfb.

Gbhbyrme km y qgre oglxelkelh, zvenktve, ylj bgserzcv vktryri zgr byrmklu ogqqylj-vkle gbhkglm hpyl hpe gvj uehgbh qgjcve.
gbhbyrme cmem y qgre jeovyryhkxe mhive gz ogqqylj-vkle byrmklu: igc oreyhe yl klmhyloe gz GbhkglByrmer, bgbcvyhe kh skhp gbhkglm,
ylj byrme hpe ogqqylj vkle. gbhbyrme yvvgsm cmerm hg mbeokzi gbhkglm kl hpe oglxelhkglyv ULC/BGMKN milhyn, ylj yjjkhkglyvvi ueleryhem
cmyue ylj pevb qemmyuem zgr igc.

Hciczsnf ln z rhsf phmyfmlfmi, awfoluwf, zmk chtfsadw wluszsj ahs czsnlmv phrrzmk-wlmf hcilhmn iqzm iqf hwk vfihci rhkdwf.
hciczsnf dnfn z rhsf kfpwzszilyf nijwf ha phrrzmk-wlmf czsnlmv: jhd psfzif zm lmnizmpf ha HcilhmCzsnfs, chcdwzif li tliq hcilhmn,
zmk czsnf iqf phrrzmk wlmf. hciczsnf zwwhtn dnfsn ih ncfplaj hcilhmn lm iqf phmyfmilhmzw VMD/CHNLO njmizo, zmk zkklilhmzwwj vfmfszifn
dnzvf zmk qfwc rfnnzvfn ahs jhd.

Idjdatog mo a sitg qinzgnmgnj, bxgpmvxg, anl diugtbex xmvtatk bit datomnw qissanl-xmng idjmino jran jrg ixl wgjidj silexg.
idjdatog eogo a sitg lgqxatajmzg ojkxg ib qissanl-xmng datomnw: kie qtgajg an mnojanqg ib IdjminDatogt, didexajg mj umjr idjmino,
anl datog jrg qissanl xmng. idjdatog axxiuo eogto ji odgqmbk idjmino mn jrg qinzgnjminax WNE/DIOMP oknjap, anl allmjminaxxk wgngtajgo
eoawg anl rgxd sgooawgo bit kie.

Jekebuph np b tjuh rjoahonhok, cyhqnwyh, bom ejvhucfy ynwubul cju ebupnox rjttbom-ynoh jeknjop ksbo ksh jym xhkjek tjmfyh.
jekebuph fphp b tjuh mhrybubknah pklyh jc rjttbom-ynoh ebupnox: ljf ruhbkh bo nopkborh jc JeknjoEbuphu, ejefybkh nk vnks jeknjop,
bom ebuph ksh rjttbom ynoh. jekebuph byyjvp fphup kj pehrncl jeknjop no ksh rjoahoknjoby XOF/EJPNQ plokbq, bom bmmnknjobyyl xhohubkhp
fpbxh bom shye thppbxhp cju ljf.

Kflfcvqi oq c ukvi skpbipoipl, dziroxzi, cpn fkwivdgz zoxvcvm dkv fcvqopy skuucpn-zopi kflokpq ltcp lti kzn yilkfl ukngzi.
kflfcvqi gqiq c ukvi niszcvclobi qlmzi kd skuucpn-zopi fcvqopy: mkg svicli cp opqlcpsi kd KflokpFcvqiv, fkfgzcli ol wolt kflokpq,
cpn fcvqi lti skuucpn zopi. kflfcvqi czzkwq gqivq lk qfisodm kflokpq op lti skpbiplokpcz YPG/FKQOR qmplcr, cpn cnnolokpczzm yipivcliq
gqcyi cpn tizf uiqqcyiq dkv mkg.

Lgmgdwrj pr d vlwj tlqcjqpjqm, eajspyaj, dqo glxjweha apywdwn elw gdwrpqz tlvvdqo-apqj lgmplqr mudq muj lao zjmlgm vlohaj.
lgmgdwrj hrjr d vlwj ojtadwdmpcj rmnaj le tlvvdqo-apqj gdwrpqz: nlh twjdmj dq pqrmdqtj le LgmplqGdwrjw, glghadmj pm xpmu lgmplqr,
dqo gdwrj muj tlvvdqo apqj. lgmgdwrj daalxr hrjwr ml rgjtpen lgmplqr pq muj tlqcjqmplqda ZQH/GLRPS rnqmds, dqo doopmplqdaan zjqjwdmjr
hrdzj dqo ujag vjrrdzjr elw nlh.

Mhnhexsk qs e wmxk umrdkrqkrn, fbktqzbk, erp hmykxfib bqzxexo fmx hexsqra umwwerp-bqrk mhnqmrs nver nvk mbp aknmhn wmpibk.
mhnhexsk isks e wmxk pkubexenqdk snobk mf umwwerp-bqrk hexsqra: omi uxkenk er qrsneruk mf MhnqmrHexskx, hmhibenk qn yqnv mhnqmrs,
erp hexsk nvk umwwerp bqrk. mhnhexsk ebbmys iskxs nm shkuqfo mhnqmrs qr nvk umrdkrnqmreb ARI/HMSQT sornet, erp eppqnqmrebbo akrkxenks
iseak erp vkbh wksseaks fmx omi.

Nioifytl rt f xnyl vnselsrlso, gcluracl, fsq inzlygjc crayfyp gny ifytrsb vnxxfsq-crsl niornst owfs owl ncq blonio xnqjcl.
nioifytl jtlt f xnyl qlvcfyforel topcl ng vnxxfsq-crsl ifytrsb: pnj vylfol fs rstofsvl ng NiornsIfytly, inijcfol ro zrow niornst,
fsq ifytl owl vnxxfsq crsl. nioifytl fccnzt jtlyt on tilvrgp niornst rs owl vnselsornsfc BSJ/INTRU tpsofu, fsq fqqrornsfccp blslyfolt
jtfbl fsq wlci xlttfblt gny pnj.

Ojpjgzum su g yozm wotfmtsmtp, hdmvsbdm, gtr joamzhkd dsbzgzq hoz jgzustc woyygtr-dstm ojpsotu pxgt pxm odr cmpojp yorkdm.
ojpjgzum kumu g yozm rmwdgzgpsfm upqdm oh woyygtr-dstm jgzustc: qok wzmgpm gt stupgtwm oh OjpsotJgzumz, jojkdgpm sp aspx ojpsotu,
gtr jgzum pxm woyygtr dstm. ojpjgzum gddoau kumzu po ujmwshq ojpsotu st pxm wotfmtpsotgd CTK/JOUSV uqtpgv, gtr grrspsotgddq cmtmzgpmu
kugcm gtr xmdj ymuugcmu hoz qok.

Pkqkhavn tv h zpan xpugnutnuq, ienwtcen, hus kpbnaile etcahar ipa khavtud xpzzhus-etun pkqtpuv qyhu qyn pes dnqpkq zpslen.
pkqkhavn lvnv h zpan snxehahqtgn vqren pi xpzzhus-etun khavtud: rpl xanhqn hu tuvqhuxn pi PkqtpuKhavna, kpklehqn tq btqy pkqtpuv,
hus khavn qyn xpzzhus etun. pkqkhavn heepbv lvnav qp vknxtir pkqtpuv tu qyn xpugnuqtpuhe DUL/KPVTW vruqhw, hus hsstqtpuheer dnunahqnv
lvhdn hus ynek znvvhdnv ipa rpl.

Qlrlibwo uw i aqbo yqvhovuovr, jfoxudfo, ivt lqcobjmf fudbibs jqb libwuve yqaaivt-fuvo qlruqvw rziv rzo qft eorqlr aqtmfo.
qlrlibwo mwow i aqbo toyfibiruho wrsfo qj yqaaivt-fuvo libwuve: sqm yboiro iv uvwrivyo qj QlruqvLibwob, lqlmfiro ur curz qlruqvw,
ivt libwo rzo yqaaivt fuvo. qlrlibwo iffqcw mwobw rq wloyujs qlruqvw uv rzo yqvhovruqvif EVM/LQWUX wsvrix, ivt itturuqviffs eovobirow
mwieo ivt zofl aowwieow jqb sqm.

Rmsmjcxp vx j brcp zrwipwvpws, kgpyvegp, jwu mrdpckng gvecjct krc mjcxvwf zrbbjwu-gvwp rmsvrwx sajw sap rgu fpsrms brungp.
rmsmjcxp nxpx j brcp upzgjcjsvip xstgp rk zrbbjwu-gvwp mjcxvwf: trn zcpjsp jw vwxsjwzp rk RmsvrwMjcxpc, mrmngjsp vs dvsa rmsvrwx,
jwu mjcxp sap zrbbjwu gvwp. rmsmjcxp jggrdx nxpcx sr xmpzvkt rmsvrwx vw sap zrwipwsvrwjg FWN/MRXVY xtwsjy, jwu juuvsvrwjggt fpwpcjspx
nxjfp jwu apgm bpxxjfpx krc trn.

Sntnkdyq wy k csdq asxjqxwqxt, lhqzwfhq, kxv nseqdloh hwfdkdu lsd nkdywxg ascckxv-hwxq sntwsxy tbkx tbq shv gqtsnt csvohq.
sntnkdyq oyqy k csdq vqahkdktwjq ytuhq sl ascckxv-hwxq nkdywxg: uso adqktq kx wxytkxaq sl SntwsxNkdyqd, nsnohktq wt ewtb sntwsxy,
kxv nkdyq tbq ascckxv hwxq. sntnkdyq khhsey oyqdy ts ynqawlu sntwsxy wx tbq asxjqxtwsxkh GXO/NSYWZ yuxtkz, kxv kvvwtwsxkhhu gqxqdktqy
oykgq kxv bqhn cqyykgqy lsd uso.

Touolezr xz l dter btykryxryu, miraxgir, lyw otfrempi ixgelev mte olezxyh btddlyw-ixyr touxtyz ucly ucr tiw hrutou dtwpir.
touolezr pzrz l dter wrbileluxkr zuvir tm btddlyw-ixyr olezxyh: vtp berlur ly xyzulybr tm TouxtyOlezre, otopilur xu fxuc touxtyz,
lyw olezr ucr btddlyw ixyr. touolezr liitfz pzrez ut zorbxmv touxtyz xy ucr btykryuxtyli HYP/OTZXA zvyula, lyw lwwxuxtyliiv hryrelurz
pzlhr lyw crio drzzlhrz mte vtp.

Upvpmfas ya m eufs cuzlszyszv, njsbyhjs, mzx pugsfnqj jyhfmfw nuf pmfayzi cueemzx-jyzs upvyuza vdmz vds ujx isvupv euxqjs.
upvpmfas qasa m eufs xscjmfmvyls avwjs un cueemzx-jyzs pmfayzi: wuq cfsmvs mz yzavmzcs un UpvyuzPmfasf, pupqjmvs yv gyvd upvyuza,
mzx pmfas vds cueemzx jyzs. upvpmfas mjjuga qasfa vu apscynw upvyuza yz vds cuzlszvyuzmj IZQ/PUAYB awzvmb, mzx mxxyvyuzmjjw iszsfmvsa
qamis mzx dsjp esaamisa nuf wuq.

Vqwqngbt zb n fvgt dvamtaztaw, oktczikt, nay qvhtgork kzigngx ovg qngbzaj dvffnay-kzat vqwzvab wena wet vky jtwvqw fvyrkt.
vqwqngbt rbtb n fvgt ytdkngnwzmt bwxkt vo dvffnay-kzat qngbzaj: xvr dgtnwt na zabwnadt vo VqwzvaQngbtg, qvqrknwt zw hzwe vqwzvab,
nay qngbt wet dvffnay kzat. vqwqngbt nkkvhb rbtgb wv bqtdzox vqwzvab za wet dvamtawzvank JAR/QVBZC bxawnc, nay nyyzwzvankkx jtatgnwtb
rbnjt nay etkq ftbbnjtb ovg xvr.

Wrxrohcu ac o gwhu ewbnubaubx, pludajlu, obz rwiuhpsl lajhohy pwh rohcabk ewggobz-labu wrxawbc xfob xfu wlz kuxwrx gwzslu.
wrxrohcu scuc o gwhu zuelohoxanu cxylu wp ewggobz-labu rohcabk: yws ehuoxu ob abcxobeu wp WrxawbRohcuh, rwrsloxu ax iaxf wrxawbc,
obz rohcu xfu ewggobz labu. wrxrohcu ollwic scuhc xw crueapy wrxawbc ab xfu ewbnubxawbol KBS/RWCAD cybxod, obz ozzaxawbolly kubuhoxuc
scoku obz fulr guccokuc pwh yws.

Xsyspidv bd p hxiv fxcovcbvcy, qmvebkmv, pca sxjviqtm mbkipiz qxi spidbcl fxhhpca-mbcv xsybxcd ygpc ygv xma lvyxsy hxatmv.
xsyspidv tdvd p hxiv avfmpipybov dyzmv xq fxhhpca-mbcv spidbcl: zxt fivpyv pc bcdypcfv xq XsybxcSpidvi, sxstmpyv by jbyg xsybxcd,
pca spidv ygv fxhhpca mbcv. xsyspidv pmmxjd tdvid yx dsvfbqz xsybxcd bc ygv fxcovcybxcpm LCT/SXDBE dzcype, pca paabybxcpmmz lvcvipyvd
tdplv pca gvms hvddplvd qxi zxt.

Ytztqjew ce q iyjw gydpwdcwdz, rnwfclnw, qdb tykwjrun ncljqja ryj tqjecdm gyiiqdb-ncdw ytzcyde zhqd zhw ynb mwzytz iybunw.
ytztqjew uewe q iyjw bwgnqjqzcpw ezanw yr gyiiqdb-ncdw tqjecdm: ayu gjwqzw qd cdezqdgw yr YtzcydTqjewj, tytunqzw cz kczh ytzcyde,
qdb tqjew zhw gyiiqdb ncdw. ytztqjew qnnyke uewje zy etwgcra ytzcyde cd zhw gydpwdzcydqn MDU/TYECF eadzqf, qdb qbbczcydqnna mwdwjqzwe
ueqmw qdb hwnt iweeqmwe ryj ayu.

Zuaurkfx df r jzkx hzeqxedxea, soxgdmox, rec uzlxksvo odmkrkb szk urkfden hzjjrec-odex zuadzef aire aix zoc nxazua jzcvox.
zuaurkfx vfxf r jzkx cxhorkradqx fabox zs hzjjrec-odex urkfden: bzv hkxrax re defarehx zs ZuadzeUrkfxk, uzuvorax da ldai zuadzef,
rec urkfx aix hzjjrec odex. zuaurkfx roozlf vfxkf az fuxhdsb zuadzef de aix hzeqxeadzero NEV/UZFDG fbearg, rec rccdadzeroob nxexkraxf
vfrnx rec ixou jxffrnxf szk bzv.

Avbvslgy eg s kaly iafryfeyfb, tpyhenpy, sfd vamyltwp penlslc tal vslgefo iakksfd-pefy avbeafg bjsf bjy apd oybavb kadwpy.
avbvslgy wgyg s kaly dyipslsbery gbcpy at iakksfd-pefy vslgefo: caw ilysby sf efgbsfiy at AvbeafVslgyl, vavwpsby eb mebj avbeafg,
sfd vslgy bjy iakksfd pefy. avbvslgy sppamg wgylg ba gvyietc avbeafg ef bjy iafryfbeafsp OFW/VAGEH gcfbsh, sfd sddebeafsppc oyfylsbyg
wgsoy sfd jypv kyggsoyg tal caw.

Bwcwtmhz fh t lbmz jbgszgfzgc, uqzifoqz, tge wbnzmuxq qfomtmd ubm wtmhfgp jblltge-qfgz bwcfbgh cktg ckz bqe pzcbwc lbexqz.
bwcwtmhz xhzh t lbmz ezjqtmtcfsz hcdqz bu jblltge-qfgz wtmhfgp: dbx jmztcz tg fghctgjz bu BwcfbgWtmhzm, wbwxqtcz fc nfck bwcfbgh,
tge wtmhz ckz jblltge qfgz. bwcwtmhz tqqbnh xhzmh cb hwzjfud bwcfbgh fg ckz jbgszgcfbgtq PGX/WBHFI hdgcti, tge teefcfbgtqqd pzgzmtczh
xhtpz tge kzqw lzhhtpzh ubm dbx.

Cxdxunia gi u mcna kchtahgahd, vrajgpra, uhf xcoanvyr rgpnune vcn xunighq kcmmuhf-rgha cxdgchi dluh dla crf qadcxd mcfyra.
cxdxunia yiai u mcna fakrunudgta idera cv kcmmuhf-rgha xunighq: ecy knauda uh ghiduhka cv CxdgchXunian, xcxyruda gd ogdl cxdgchi,
uhf xunia dla kcmmuhf rgha. cxdxunia urrcoi yiani dc ixakgve cxdgchi gh dla kchtahdgchur QHY/XCIGJ iehduj, uhf uffgdgchurre qahanudai
yiuqa uhf larx maiiuqai vcn ecy.

Dyeyvojb hj v ndob ldiubihbie, wsbkhqsb, vig ydpbowzs shqovof wdo yvojhir ldnnvig-shib dyehdij emvi emb dsg rbedye ndgzsb.
dyeyvojb zjbj v ndob gblsvovehub jefsb dw ldnnvig-shib yvojhir: fdz lobveb vi hijevilb dw DyehdiYvojbo, ydyzsveb he phem dyehdij,
vig yvojb emb ldnnvig shib. dyeyvojb vssdpj zjboj ed jyblhwf dyehdij hi emb ldiubiehdivs RIZ/YDJHK jfievk, vig vgghehdivssf rbibovebj
zjvrb vig mbsy nbjjvrbj wdo fdz.

Ezfzwpkc ik w oepc mejvcjicjf, xtclirtc, wjh zeqcpxat tirpwpg xep zwpkijs meoowjh-tijc ezfiejk fnwj fnc eth scfezf oehatc.
ezfzwpkc akck w oepc hcmtwpwfivc kfgtc ex meoowjh-tijc zwpkijs: gea mpcwfc wj ijkfwjmc ex EzfiejZwpkcp, zezatwfc if qifn ezfiejk,
wjh zwpkc fnc meoowjh tijc. ezfzwpkc wtteqk akcpk fe kzcmixg ezfiejk ij fnc mejvcjfiejwt SJA/ZEKIL kgjfwl, wjh whhifiejwttg scjcpwfck
akwsc wjh nctz ockkwsck xep gea.

